Сайн байна уу, энэ бол J.K. Симмонс.
Үнэндээ энэ бол Ж.К.Симмонс, тэр нь Тобей Магуайр юм.
Тобей Магуайр.
"Хүн аалз" киног үзээд та нартай ярилцах болно.
Тийм ээ, энэ бол Колумбын эмэгтэй гэрэл гэгээ цацруулж байсан юм.
Маш гоё лого.
Марвел комикс. Би үүнийг анх хараад киноны нэг хэсэг гэж бодсон.
Энэ бол зүгээр л Marvel лого юм.
Маш дажгүй Дэнни Элфман...
Энд байгаа сэдэв, тийм ээ.
Тийм ээ, би нээлтийн үеэр сууж байснаа үнэхээр санаж байна.
Би шууд л шууд сорж авснаа үнэхээр санаж байна.
Өө, бас их сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Киноны эрч хүч, хүлээлт үнэхээр галзуу байсан.
Би яг л суудлынхаа ирмэг дээр байсан юм.
Хүмүүс хэрхэн хариу үйлдэл үзүүлэхийг би тэсэн ядан хүлээж байв.
Ж.К. Симмонс.
Хөөе, би түүний тухай сонссон.
Тиймээ. Өмнө нь түүнтэй хамт ажиллаж байсан.
Зөв. Жаахан жигтэй баримт байна.
Мэдээж. Cider House дүрэм.
Шарлизын поп тоглосон, тийм үү?
Тиймээ. Би одоо нэрийг нь ч санахгүй байна.
Лобстерман. Рэй!
Зөв.
Лобстерман Рэй.
Би энэ кинонд маш их цагийг өнгөрөөсөн гэж хэлэх ёстой.
Энэ нь Сэмээс гаралтай. Сэм Раими.
Мэдээжийн хэрэг, тийм ээ.
Үнэндээ энэ ажилд ороход надад хэцүү байсан.
Тус студи намайг ажилд авахдаа эргэлзэж байсан, учир нь энэ бол тэдний хувьд маш том хөрөнгө оруулалт юм.
Хүмүүс намайг хараад дассан байх.
артхаус кинонд илүү идэвхгүй, бага баатарлаг дүрд тоглодог.
Маш дотоод сэтгэлтэй, бас...
Бид түүнийг жүжигчний хувьд дуртай, энэ дүрд тохирох эсэх нь тодорхойгүй байна гэж тэд хэлэв.
Бас Сэм Раими миний төлөө үнэхээр тэмцсэн.
Тэгээд хэцүү байсан, би түүнтэй тулалдах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ тэр намайг кинонд тоглохыг маш их дэмжиж, маш их хүсэл эрмэлзэлтэй байсан.
Би киноныхоо хоёр дэлгэцийн шалгалт өгсөн.
Тэгээд уралдаан руу явна.
Би үнэхээр Сэмтэй хамтрагч гэдгээ мэдэрсэн болохоор сайхан байсан.
Тиймээс үүнд орох нь маш сайн арга байсан.
Тэгээд Сэмтэй кино хийж байгаад бөмбөг тоглоод л.
Тэр үнэхээр хөгжилтэй, үнэхээр хөгжилтэй.
Тиймээ, тэр бол гайхалтай ...
Би нэг удаа түүнийг яг л есөн настай, үнэхээр ухаантай хүү гэж тодорхойлсон.
Түүнд ийм хөгжилтэй зүйл их бий.
Хөгжилтэй, тэнэг эрч хүчтэй, гэхдээ маш ухаалаг, хамтран ажиллах чадвартай.
Мөн би хоолойн стрепток өвчнөөр Герман руу ниссэн Кирстен Данст байна.
Бид олон охидын тухай уншсан бөгөөд зураг авалт эхлэхээс дөрвөн долоо хоногийн өмнө бид хоёр шиг л байсан.
Энэ бүх киног бүтээхэд маш богино хугацаа...
Тэр супер баатрын хувцасгүй байсан ч тэдэнд бэлтгэл хийх цаг хэрэгтэй.
Тэгээд би явахыг хүсээгүй.
Тэгээд би Сэмд хэлсэн ...
Чи шулуун хоолойтой онгоцонд найман цаг өнгөрөөхийг хүсээгүй юм уу?
Тийм ээ, би тэгээгүй.
Үнэндээ би Нью-Йорк явах ёстой байсан.
ЛА-аас Нью Йорк хүртэл...
Үгүй ээ, LA Герман руу 17 цаг.
Герман, Берлинд байх.
Тэгээд Нью Йорк руу 2 хоног яваад гэртээ харь.
Тэгээд би шууд утгаараа эмч рүүгээ утасдаж, "Чи надад Сэм рүү залгахын тулд тэмдэглэл өгч чадах уу?"
эсвэл би Сэмд очиж чадахгүй гэсэн тэмдэглэлийг өгөөч.
Рэйми, Тоби хэтэрхий өвчтэй байна.
Тэгээд би Сэм рүү залгаад эмч маань намайг явах шаардлагагүй гэж хэлсэн.
Сэм, Тоби, би хүүхдүүддээ үүнийг хэлэх ёстой.
Аав энэ амралтын өдрүүдэд тэдэнтэй хамт байж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ.
мөн би үүнийг хийхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Энэ бол золиослолын тухай юм.
Та Германд ирэх гэж байгаа тул цүнхээ бэлдээрэй.
Тэгээд бид явлаа, Бурханд баярлалаа, учир нь ийм байсан.
Би хэлэхгүй ээ, чи мэднэ...
Тэр болсныг бид бүгдээрээ зөв мэдэж байсан.
Тэр үнэхээр...
Сонголт хийхээр олон сайхан нэр, санаа гарч ирснийг санаж байна.
Харин дараа нь, тийм ээ, би Кирстентэй уулзаж, түүнийг үүнийг хийж байгааг нь харахад зүгээр л байсан.
.. Хэн ч үүнээс илүү байж чадахгүй байсан.
Дүрийнхээ хувьд, тийм ээ, яг.
Сургуулийн хүүхдүүд хээрийн аялал, дүрд оролцохгүй байна.
Юу вэ, чи намайг машинаа Жеттагаар солихыг хүсч байна.
Тэгээд эдгээр залуус...
Виллем, Жеймс Франко нар.
Гайхалтай зүйлсийн нэг гэдгийг та мэднэ, тийм ээ
Энд, та хамгийн эхний үзэгдэл дээр анзаарсан бол ...
Та үргэлж аав хүү хоёрын дүрд тоглож буй жүжигчдийг хардаг.
Дэлхий дээр тэдэнтэй холбоотой байх арга байхгүй.
Эдгээр залуус хоёулаа сайн жүжигчид төдийгүй,
гэхдээ тэд үнэхээр холбоотой байж болох юм шиг харагдаж байна.
Яг.
Сайн ажил.
Тэнд би тэнэг хүн шиг харагдаж байна.
Төгс.
Тэгэхээр энэ нь том сунгалт байсан уу?
Энэ бол маш том асуудал, гэхдээ хүмүүс үүнийг ойлгодоггүй.
Үүнийг зөвхөн найзууд маань л ойлгодог.
Виллемтэй ажиллах үнэхээр сайхан байсан.
Би Христийн сүүлчийн уруу таталт киноны DVD-г шидсэн гэж бодож байна
Би түүнтэй ажиллаж эхлэхийн өмнөх шөнө.
Би маргааш Есүс Христтэй ажиллах болно гэдгийг чи мэднэ.
Тэр дөнгөж ажлаа дуусгасан... эсвэл цус сорогч... цус сорогч гэж юу байсан бэ?
Цус сорогчийн сүүдэр.
Энэ нь бид ...
ядаж намайг түүнтэй ажиллаж эхлэх үед л гарч байсан.
Питер Паркер ихэнх өсвөр насныхны анхаарал халамж тавьж чаддаггүй зүйлд сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Энэ нь ихэнх өсвөр насныханд анхаарал хандуулдаг зүйл юм.
Тиймээ, яг.
Энэ бол маш ердийн зүйл ...
Чи мэднэ дээ, эгдүүтэй, ухаалаг, дутуу зан...
энд сонгогдож байна.
Тийм ээ, том муу Жое.
Зөв.
Энэ киноны өөр нэг зүйл бол би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн...
Учир нь эдгээр залуус шиг кинонд тоглосон бүх хүмүүс гайхалтай байсан...
мөн тэд маш хөгжилтэй байсан.
Энэ бүхэн Сэмээс ирсэн гэж би зүгээр л хэлье.
Тийм ээ, би зүгээр л хэлэх гэж байсан.
Энэ бол Сэм Рэйминий өгзөг үнсэлцэх цаг шиг боловч энэ үнэхээр үнэн.
Тэр зөвхөн хүмүүсийг бус ажилд авах ажлыг маш сайн хийдэг
ажилдаа үнэхээр сайн байх гэж байгаа хүмүүс,
гэхдээ хэдэн сар хамт байж болох хүмүүс
үнэхээр хамтран ажиллаж, цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Бидний зураг авалт эхлэхээс өмнөх бүх үйл явц,
Хэдэн сарын турш би дөрөв, таван сар бие бялдрын бэлтгэл хийсэн гэсэн үг.
гэхдээ өөр өөр жүжигчид болон Сэмтэй өрөөнд орох бүх үйл явц,
мөн бид үе шаттайгаар явна
мөн үзэгдлүүд болон тэдгээр нь бидний дүрүүдэд ямар утга учиртай байсныг задлаарай
Тэд кинонд болон манай баатруудын нуманд ямар байр суурь эзэлдэг байсан бэ?
Энэ нь биднийг бүгдийг нэг хуудсанд хүргэдэг учраас үнэхээр гайхалтай үйл явц байсан
мөн бид бүгд ижил өнгө аястай нэг кино хийх гэж байна
Бид бүгдээрээ киног бүтээхэд хамтрагч гэдгээ мэдэрсэн.
Бид кино найруулагчид байсан бөгөөд зөвхөн хүүхэлдэй хөлсөлж орж ирээд...
Орж ирээд мөрүүдийг хэлээрэй.
Энэ нь үргэлж сайхан байдаг, яагаад гэвэл би өөрийнхөө...
энд тэнд кинон дээр миний гарын хээ.
Миний тоглолтоос гадна маш хөгжилтэй.
Тийм ээ, энэ үнэхээр маш их байсан ...
Ялангуяа том төсөвтэй, блокбастер шинж чанарыг нь авч үзвэл.
Энэ бол маш их хамтын ажиллагаатай, дэмжлэг үзүүлсэн, хөгжилтэй төсөл байсан.
14 байна.
уучлаарай гэж үү?
Нэг нь дутуу байна.
Судлаачид үүн дээр ажиллаж байгаа байх.
Энд Жеймс Могой болон миний охин байна.
Алив, яваарай.
Тиймээ. Мэдрэл авч байна.
Энэ бол бид бүгдээрээ тодорхойлж чадах мөч гэж би бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг.
Өсвөр насны өдрүүд эсвэл өсвөр наснаас хойшхи үе.
Энэ нь яг одоо надад нөлөөлж байна гэж хэлмээр байна.
Би чиний зургийг авч болох уу?
Тэр жаахан оюутан, тийм үү?
Мэдээж. Тиймээ.
Гайхалтай.
Чи намайг хаана хүсээд байгаа юм бэ?
Энд үү?
Тиймээ.
Тийм ээ, гайхалтай.
Намайг битгий муухай харагдуул.
Тэр мундаг. Тэр үнэхээр төрөлхийн.
Итгэмээр, хатуу мөртлөө хөгжилтэй, инээдтэй.
Миний хамгийн дуртай зүйл бол тэр хий хоосон зүйлтэй ажилладаггүй, тийм биш юм ...
Тэр үнэхээр санаа зовохгүй байна, чи мэдэж байна уу?
Тэр болгоомжгүй, дэмий хоосон эсвэл өөрийгөө хардаггүй, өөрийгөө ухамсарладаггүй.
Тэр зүгээр л үүний төлөө явдаг, тэнд цагийг зугаатай өнгөрүүлэх гэж байна, мөн...
Өө, энд байна. Бүх замбараагүй байдлыг хөдөлгөж буй бяцхан хүү энд байна.
Энэ зүйлд юу байгаа вэ?
Тэр бяцхан залууд юу байгаа вэ?
Дашрамд хэлэхэд тэр миний гар биш байсан.
Энэ миний өнгөц зураг биш байсан.
Би тэнд киноны ид шидийг үлээж байгаагаа мэдэж байгаа, гэхдээ энэ нь миний өнгөц зураг биш байсан.
Тэгэхээр гар загвар өмсөгч танд ажлын өдөртэй болсон уу?
Тэр хэн байсныг би мэдэхгүй.
Энэ бол Сэм байсан байх.
Сэм Раими.
Энэ өнгөц зургийг харж байна уу?
Үгүй ээ, энэ чинийх биш.
Энэ минийх.
Ямар сонин юм бэ.
Шинэ төрөл зүйл.
Oscorp.
Муугийн эзэнт гүрэн.
Би энэ залуугийн төлөө муухай зүйл мэдэрч байна.
Ямар нэг зүйл тохиолдох болно.
Ноён
Балкин, ноён Фаргус, Норман, ноён Осборн.
Удирдах зөвлөл маань биднийг бага зэрэг зочлоход үргэлж таатай байдаг.
Би хүний ​​гүйцэтгэлийг сайжруулагчийн явцын тайланг хармаар байна.
Бид мэрэгч амьтдад уураар амьсгалахыг оролдсон.
Тэд хүч чадлынхаа 800% өсөлтийг харуулсан.
Ямар нэгэн гаж нөлөө?
Нэг удаагийн шүүх хурал дээр тийм ээ.
Энд алдаа гарсан. Түүнээс хойшхи бүх туршилт амжилттай болсон.
Ноён Осборныг өмгөөлөхдөө энэ залуу арай илүү ойлголттой байж болох юм...
Тэд илүү өрөвч сэтгэлтэй байдаг ш дээ.
Тэд нэлээд ноцтой зүйл дээр ажиллаж байна.
Мэдээжийн хэрэг, цэргийнхэн энэрэнгүй, ойлгодог гэдгээрээ алдартай.
Мэдээжийн хэрэг. Маш их өрөвдөх сэтгэлтэй.
Энэ талаар ярилцъя.
Томъёо руу буцах.
Норман, генерал Quest Aerospace-д үйл ажиллагаа явуулах эрхийг өгсөн
Тэдний гадаад араг ясны дизайны прототипийг бүтээх.
Тэд хоёр долоо хоногийн дараа шинжилгээ хийдэг.
Хэрэв таны гүйцэтгэлийг сайжруулагч гэж нэрлэгддэг бол
тухайн өдрийг хүртэл хүний ​​туршилт амжилттай болоогүй,
Би таны санхүүжилтийг татах гэж байна.
Сэмтэй эрт ярилцаж байсан яриануудын нэг.
Би энэ кинонд тоглох эсэхээ мэдэхээс өмнө,
Энэ киноны өнгө аяс ямар байхыг та мэдэх үү?
Бид үүнийг аль болох үнэмшилтэй болгохыг хичээх болно.
мөн бодит байдалд тулгуурласан дүрүүдээс уран зөгнөл гарч ирдэг байх,
эсвэл зүгээр л том, хөгжилтэй комик кино болох гэж байна уу?
Би үүнийг сонирхож байгаа учраас хэлсэн
Хэрэв энэ нь бодит дүрүүд, үнэнээс гадуур гарч ирсэн бол,
Тэгээд тэр хаанаас ирсэн юм бэ, тэр надад түүний өнгө аясыг дүрсэлж байсан.
Сэм ч багадаа хүн аалзны шүтэн бишрэгч байсан.
Чамайг тийм байсан эсэхийг би мэдэхгүй.
Би тийм биш байсан ч Сэм хүн аалзны маш том шүтэн бишрэгч байсан бололтой...
зурагт хуудас гэх мэт дээр өлгөөтэй зүйл, түүний орны дээгүүр өлгөөтэй зураг.
Тэгээд тэр уншсан. Гэхдээ би буцаж очоод "Adууд" сэтгүүлийн эхний дөрвөн жилийн тухай уншсан ...
Энэ бол Сэмийн уншиж байсан үе гэж би бодож байна.
Ер нь кинонд бас ийм зүйл багтдаг.
Энэ нь хүн аалзыг бүтээсэн нь ойлгомжтой бөгөөд...
Гарал үүслийн түүх.
Үргэлжлэл гарч магадгүй гэж би сонссон.
Үнэхээр үү?
Тиймээ.
Өө, хөө.
Тэд хэзээ үүнийг хийх талаар ярьж байна вэ?
Заримдаа хавар гэж би боддог.
Гуравдугаар сарын сүүлээр тэд үйлдвэрлэлд орно гэж би сонссон.
Тийм ээ, тэр үед бид ижил тодорхойгүй цуурхал сонсож байгаа байх.
5-р сард шинэ хүн аалз кино гарах байх гэж бодож байна.
Ийм л санаа.
Ойрын хэдэн арван жилийн хугацаанд.
Би тэгэх ёстой, чи мэднэ...
Тэд намайг хэзээ нэгэн цагт Бен авга ах гэж хэлэх хэрэгтэй болно.
Одоо би энэ үр нөлөөг хэлэхийг хүсч байна, энэ нь гайхалтай байсан.
Энэ бол миний бие биш, туранхай залуу гэдгийг би тодруулахыг хүсч байна.
Тэд намайг алхуулсан ...
Тэд хүүхдийг алхуулж, би түүний алхалтыг тааруулах хэрэгтэй болсон.
Тэгээд тэд ямар нэгэн байдлаар миний толгойг түүний биед тавив.
Энэ их ухаалаг байсан.
Миний хамар хөөрхөн юмаа...
Тэнд хамрын нүх маш тод, бурханд баярлалаа.
Таны гавлын яс тэнд байгаа юу?
Энэ бол миний жинхэнэ гавлын яс биш.
Ямар нэг зүйл болж байна.
Зүүднээс илүү юм шиг санагддаг.
Тийм ээ, эдгээр бүх эффектүүд зүгээр л суут ухаантай байсан.
Биднийг ажлаа хийж дууссаны дараа тэд үүнд бага зэрэг цаг зарцуулсан байх.
Өө, тийм.
Гудамжинд байгаа хүмүүсээс олж авдаг олон асуултууд ...
үргэлж холбоотой байдаг... үргэлж биш, заримдаа
түүний техникийн талтай холбоотой.
Хүмүүс надаас ямар нэгэн сэжүүр байгаа юм шиг байнга асуудаг.
Тэд үүнийг яаж хийдэг вэ?
Би зүгээр л...
Хэн нэгний цагийг хэт үрэхгүй байхыг хичээ.
Энэ бүх зүйлийг хийхэд хэр их хугацаа шаардагдах нь гайхалтай.
Энэ бол хорон санаатны хувьд үнэхээр сонирхолтой санаа юм.
Хүний гүйцэтгэлийг сайжруулдаг гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, энэ нь бодит амьдралын олон янзын тал дээр цуурайтах нь дамжиггүй.
Тэр залуу компаниа болон байгаа бүхнээ алдах гэж байна
барьсан болон түүний хувийн санаа тавьдаг бүх ажил.
Энэ бол миний бодож байсан зарим зүйл юм
нэлээн сайн зохицуулагдсан зүйлсийг зохицуулахад төвөгтэй байх болно.
Яагаад гэвэл ийм кинонд чи намайг үнэхээр алдаж болно.
Том тулаант, супер баатрын кино шиг байна ш дээ.
Тийм ээ, энэ нь ямар сэдвүүд вэ?
Тийм ээ, энэ нь зүгээр л супер баатар, супер хорон санаат хүн биш юм.
Гэхдээ эдгээр баатруудын хувьд хувийн зүйл байдаг.
Тийм ээ, энэ бол таны зохиолоос үргэлж хайж байдаг зүйлүүдийн нэг юм, эсвэл ядаж би тэгдэг.
Тэр тусмаа муу залуугийн дүрд тоглох, чи мэднэ дээ, тэр зүгээр л юм уу?
хоёр хэмжээст
ишлэл- ишлэлгүй муу залуу эсвэл
Тэр хүн байж болох хүн мөн үү,
Хэн хаа нэгтээгээс ирж байна?
Тиймээ, нөгөөд нь сонин зүйл алга.
Виллем, би мэдээжийн хэрэг, чи мэдэж байгаа, тэр тэгдэг гэж та гайхаж байна
Хэрэв тэр хэсгүүдийг үнэхээр сэтгэл татам болгодог уу, эсвэл,
Та мэдэж байгаа, тэр ... Эсвэл ингэж бичсэн юм уу? Зөвхөн жинхэнэ зүйлд л татагдсан,
үнэхээр хачирхалтай, сонирхолтой хэсгүүд.
Хоёулаа жаахан юм болов уу.
Энэ нь үргэлж ...
материалаас цааш явахад надад хэцүү.
Би зүгээр л азтай байсан гэж бодож байна,
сонгомол, сайн зүйл дээр ажиллах азтай.
Тийм ээ, энэ бол үнэхээр тийм.
Энэ хоёулаа, тийм үү?
Тийм ээ, энэ бол миний маш их хайртай зүйл юм.
Артхаусын хэдэн хүмүүс том кино хийж байгаа юм шиг.
Тийм ээ, тийм.
Хичээлээсээ жаахан хоцорлоо.
Би одоо 27 настай, гэхдээ...
Энэ бол бас нүдний шилтэй холбоотой гайхалтай зүйлсийн нэг байв.
Өө, энэ бол гайхалтай.
Энэ нь шууд зурвасаас уу, эсвэл тэр нь байсан уу гэдгийг би санахгүй байна.
Би санахгүй байна. Тиймээ.
Гэхдээ эдгээр үнэхээр сайхан жижиг гарууд зөндөө байсан.
Тэгээд өө дашрамд хэлэхэд миний толгой юун дээр байгаа юм бэ?
Тоби суултаа хийж байна.
Тиймээ.
Энэ нь долоо хоногийн зургаан өдрийн таван сар, өдөрт дөрвөн цаг байсан.
Хоол тэжээлийн мэргэжилтнүүд, сургагч багш нар... Зөв, найман секундын турш...
За тэгээд дээр нь бүх үзүүлбэр, эд зүйлс.
Костюмтай сайхан харагдаж байна, гэхдээ...
Энэ бол киноны үлдсэн хэсэгт үүнийг худалдаж авахад тань тусална гэж би бодож байна.
Тийм ээ, тийм.
Би мөн уян хатан байдал, тулааны урлаг, гимнастикаар йог хийдэг байсан.
Ямар тулааны урлаг вэ? Таеквондо?
Миний тулааны урлагийн дасгалжуулагч байсан Стивен Хо гэдэг залуу...
хөгжилтэй байсан, тэнд тэр бяцхан хоцролт.
Ямар ч нөлөө үзүүлээгүй эсвэл юу ч байхгүй юу?
Үр нөлөө байхгүй. Тэд надад жаахан уруултай байсан.
Дээд талын гараас атгах жаахан уруул надад байсан.
Тийм ээ, би үүнийг хийсэн.
Энэ нь энгийн боловч хөгжилтэй байсан.
Тиймээ, энэ нь гайхалтай байсан. Мөн маш олон хоцролт, зүйлс байсан нь ойлгомжтой...
дижитал байдлаар хийгдсэн гэх мэт.
Гэхдээ тийм ээ, би үүнийг маш сайхан мөч гэж бодсон.
Бид ч бас ярилцсан, учир нь бид ярьж байсан
Магадгүй эргүүлэх юм уу ингэх юм уу, тэгэхдээ би "чи мэднэ шүү дээ"
зүгээр л түүний эрч хүчнээс гардаг зүйлийг хийцгээе.
Хэлэлцүүлэг нь зөвхөн би биш, харин хэлэлцүүлэг нь
Түүний хийсэн зүйлийг хийцгээе.
тийм ч боловсронгуй биш байсан шинэ энерги.
Зөв.
Түүнчлэн, хэрэв тэд түүнийг үүнийг хийж байхад нь барьж авбал энэ нь хачирхалтай байх болно, гэхдээ тийм биш,
Өө, чи дөнгөж сая шатаар хоёр удаа эргэчихлээ, яасан бэ?
Энэ бол бидний үнэхээр хүсч байсан хэсэг, энэ үзэгдэл биш, харин киноны энэ хэсэг,
зүгээр л аажмаар бүтээж, нээлт, төөрөгдөл, айдас,
дараа нь түүний шинэ олсон эрх мэдлийг хүлээн зөвшөөрөх.
Энэ киноны миний хамгийн дуртай хэсэг байсан байх.
Үнэхээр үү? Тиймээ, энэ бол гайхалтай дараалал юм.
Үнэнийг хэлэхэд, би үүнийг анх харахад, Хөөе!
Автобусаа зогсоо!
Би тодорхойгүй байсан ...
Автобусны хажуу талыг алгадахад тэр яг тэнд байх ба гарт чинь мултарч ирдэг.
Тиймээ.
Би бодсон, өө, яагаад ингэсэн юм ...
Хэсэгхэн минутын дараа л би аалзнаас болж явсан юм...
Тиймээ.
Гарах бяцхан үс...
Гэхдээ тэр тэнд юу болоод байгааг мэдэхгүй.
Тэр бол би, тэнд түүнийг тоглож байна.
Энэ нь киноны хувьд үнэхээр гайхалтай байсан.
Янз бүрийн элементүүдийг нэгтгэх,
өөр өөр схемүүдийг нэгтгэх.
Сэм болон редакторуудын нааш цааш таслах арга зам...
энд чиний төлөвлөгөө болон Виллем хоёрын хооронд...
эцэст нь сонины газар болон бусад хөгжилтэй газрууд.
Тэр бяцхан аймшигт агшинд тэдний оруулсан гайхалтай бяцхан хэсэг байна...
театр бүхэлдээ үсрэв.
Гэхдээ би чамтай санал нэг байна.
Гэхдээ энэ бүхэн таны дүр болох Ж.Жона Жеймсоны дүрийг олж мэдэхийн тулд л хийгдсэн.
Мэдээжийн хэрэг, киноны жинхэнэ гол дүр.
Зөв. Энэ бол зүгээр л арын түүх учраас бид юуны тухай болохыг харж болно.
Энэ бол тийм байсан зүйлсийн нэг гэдгийг та мэднэ
Энэ кино хэр сайн хийгдсэн нь миний хувьд гайхалтай,
... тийм их тайлбар байсан гэж үү, чи...
...үнэхээр энэ бүх дүрүүдтэй анх удаа уулзаж байна...
...мөн тэдэнтэй танилцахад үнэхээр цаг зарцуулж байна.
Өө, энэ ч бас их дажгүй байсан.
Тийм ээ, би энэ зүйлд дуртай. Хөгжилтэй шүү.
Эдгээр бүх зүйлийг зөв болгохын тулд танд гурван удаа шаардлагатай гэж би сонссон.
Та юу мэдэх вэ?
Тэд үүнийг дижитал байдлаар хийх байсан.
Тэгээд юу болсон бэ, хэн нэгэн энэ санааг олсон...
...зүгээр л камерын дээгүүр зогсоод тэр бүх зүйлийг хаях нь...
... зөв газардсан гэж найдаж, бид түүнд маш их мөнгө хэмнэсэн гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чи намайг тоглож байна уу? Надад ямар ч санаа байгаагүй.
Бид нар нэг удаа оролдсон ш дээ.
Би зүгээр л тавиурыг барьтал тэр юм хаячихав.
Би тавиурыг хөдөлгөх хэрэгтэй болсон бөгөөд тэр зүгээр л газардсан тул бид...
Үүнийг дижитал хэлбэрээр хийсэн гэж би таамаглаж байсан.
Үгүй
Тийм биш байсан.
Би ардын жүжигчин учраас миний бугуйнд утас байдаг.
Чи үүнийг мэс заслын аргаар суулгасан.
Тийм ээ, маш.
Тийм ээ, энэ бол ... За, энэ бол үнэн.
Гэхдээ зарим нь...
Энэ бол маш инээдтэй дараалал бөгөөд дараа нь...
Тийм ээ, тавиур нь ард нь явж байна.
Паркер?
Тэнд жаахан таяг тоглож байна. Маш сайн.
Тиймээ. Энэ нь ажилласан.
Энэ дараалал байсан бөгөөд энэ нь юу болж дуусахыг би мэдэхгүй байсан.
гэхдээ энэ санаа нь сайхан сонсогдов.
Тийм ээ, бид Spidey мэдрэмжийг анх удаа харж байна.
Маш олон жижиг тусгай зургууд болон...
Алив, Flash. Зогс.
Би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна, Флэш.
Би ч бас надтай тулалдахыг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр та тэр зүйл дээр ажилласан уу?
Би үнэхээр тэгсэн.
Би үүнийг каскадер шиг сайн хийсэн гэж хэлж чадахгүй
үүнтэй адил, гэхдээ би гимнастикийн дасгалжуулагчтайгаа ажилладаг байсан
мөн морины уяа сойлгыг авч давхар эргүүлэх.
Би хэзээ ч гурвалсан гүйлт хийж байгаагүй, гэхдээ би хэд хэдэн удаа эргүүлсэн.
Би тэднийг татаж чаддаг байсан, заримдаа буух нь тийм ч жигд биш байсан.
Та буулт хийх болно.
Тиймээ.
Энэ киноны талаар маш сайн ажилласан зүйлсийн нэг нь
гэхдээ энэ дарааллын талаар бүх мэдлэгтэй хүн аалзны шүтэн бишрэгчид байдаг
Энэ нарийн ширийн зүйлийн талаар нарийн ширийн зүйлийг анхаарч үзэхийг үнэхээр үнэлэв
Дөнгөж кино үзэх гэж байсан аалз хүнээс мэдэхгүй хүмүүс
Энэ бүх зүйл маш сайн хөгжсөн тул тэд гогцооноос гарсан юм шиг санагдсангүй.
Энэ бол гайхалтай.
Энэ хөгжилтэй байна. Би энэхүү конвенцид, Sci-Fi конвенцид оролцсон.
Хүмүүс маш их догдолж, бид тэдэнд цайны газар дахь дүр зургийг үзүүлэв.
мөн тэд илүү жааз байж чадахгүй.
Таны хэлснээр бид комик номыг мэддэг хүмүүст зориулж кино хийсэн ...
түүнчлэн ямар ч ойлголтгүй хүмүүс.
Энэ хөгжилтэй байсан. Би үнэндээ...
За, би дээвэр дээр байсан бөгөөд тэд намайг утсаар доош харайлгав.
Гэхдээ бусад зүйлс,
барилгаас барилга руу үсрэх нь...
Би машины зогсоол дээр ийм том ногоон дэлгэцтэй байсан.
...мөн миний дээр утас залгасан өрмийн машин, би гүйж байлаа...
... тэгээд тэд намайг татна...
Энэ бол Сэмийн санаа, зүгээр л түүний санаа юм.
Тэгээд би Сэм, чи итгэлтэй байна уу?
Сайн биш бол кинонд битгий үлдээгээрэй...
... учир нь би үнэхээр өөрийгөө тэнд тавьж байна.
Тиймээ, би Сэмтэй ажилладаг бүх хүнд ийм мөчүүд байдаг гэж бодож байна.
Чи намайг үнэхээр хүсч байна... За.
Тийм ээ, би зүгээр л үүний төлөө явсан бөгөөд ...
Тийм ээ, энэ бол гайхалтай.
Энэ бол киноны инээдмийн нэг юм.
Тийм ээ, хөгжилтэй байсан.
Сайхан байсан. Тийм ч учраас би итгэдэг хүмүүстэйгээ ажиллах дуртай.
Би тэдний кинонд дуртай.
Би тэднийг кино найруулагчийн хувьд үнэлдэг.
Тиймээс энэ нь надад аливаа зүйлийг туршиж үзэх эрх чөлөөг өгдөг.
Тиймээ, тийм бага байх нь маш чухал
Таны толгойн цаана байгаа дуу хоолой танд анхааруулж байна, чи мэднэ
чи энэ залууд үнэхээр итгэж болохгүй бөгөөд чи тэнэг хүн шиг харагдах болно.
Тиймээ.
Би карьерынхаа туршид маш их азтай байсан.
Сэм, энэ үнэхээр гайхалтай, тэр дараагийнхыг хийж байгаад би маш их баяртай байна.
Тиймээ.
Би өвдөж байна гэж хэлье.
Тийм үү?
Энэ нь өвдөж байна.
Энэ кинонд зарим зүйл үнэхээр өвдөж байна.
Тэр каскадёрууд гэж би хэлье
намайг болон жинхэнэ аалз-Хүмүүсийн заримыг хоёр дахин нэмэгдүүлсэн.
Надаас хэд дахин их овойлт, хөхөрсөн байсан байх.
Гэхдээ би ч гэсэн хувиа авсан бөгөөд тэд маш сайн ажилласан.
Илүү эрсдэлтэй зүйл хийсэн төдийгүй надад тусалсан
Би үүнийг хийж байх үед зарим хөдөлгөөнийг бүжиг дэглэсэн.
Тийм ээ, энэ бол хамтын ажиллагааны өөр нэг хэсэг юм.
За, Тоби чиргүүлтэйгээ суугаад байх шиг биш
каскадер орж ирэх хооронд тамхи тат.
Энэ шилжилтийг жигд болгохын тулд та нар хамтран ажилласан.
Энэ Квинс хотод байсан уу?
Би тэгж бодож байна.
Нью Йоркийн хаа нэгтээ байсан бөгөөд тэд чамайг машинд суулгаад тийшээ авч явсан уу?
Гүүрээр дамжсан уу?
Гудамжинд угаалгын газар байдгийг би мэднэ.
Та зураг авалтын хооронд бага зэрэг угаалга хийдэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би тэнд суугаад сагсан бөмбөгийн тэмцээн үзсэн.
Би тэгсэн, тиймээ.
Би мэдээж Нью-Йоркт амьдардаг бөгөөд миний бүх үзэгдэл
Нью-Йоркт болох ёстой байсан бөгөөд L.A-д бууджээ.
Лос Анжелес хотод. Мэдээжийн хэрэг.
Тиймээ. Та Лос Анжелес хотод дуртай юу?
Би Лос Анжелес хотод дургүй.
Чи Лос Анжелес хотод дургүй.
Би Нью-Йоркт хайртай. Эхнэр бид хоёр тийшээ явах талаар ярилцсан
Баруун эрэгт хааяа нэг ирдэг, учир нь түүний гэр бүл энд байдаг.
Тиймээ.
Би өнөөг хүртэл тууштай эсэргүүцсэн ч бид харах болно.
Та хоёр газар хоёуланд нь цагийг өнгөрөөх ёстой гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм ээ, чи тэгдэг.
Хэтэрхий нарийн яримааргүй байна, гэхдээ та Манхэттэн хотод амьдардаг.
Үгүй ээ, би Манхэттэнд удаан хугацаагаар амьдарсан, дараа нь... Манхэттэнээс гадуур.
Манай гэр бүл өсөж томрохдоо бид Бурбс руу нүүсэн.
Би харж байна. Маш сайн.
Би Нью-Йоркт зочлох дуртай.
Алив. Намайг үзээрэй.
Би тайзан дээр тоглохыг хүсч байна.
Энэ бол үнэхээр хаана байгаа дүр зураг, миний бодлоор
Кирстенийн дүр бол үнэхээр сайн дүр юм.
Тэр үнэхээр сайн нумтай, бас жаахан жирийн нэгэн,
Би ердийн зүйл гэж хэлмээргүй байна, гэхдээ тэр надад холбогдох зүйл бий.
Энэ нь сургуульд сурч байгаа бөгөөд үнэхээр байхыг хүсч байна
алдартай, ...сайн бүлэгт харьяалагдахыг хүсдэг.
Тэр магадгүй буруу шалтгааны улмаас хүмүүстэй холбогддог.
Тэр одоо болтол гэрийнхээ амьдралд ч, сургуульдаа ч байгаагүй...
... хэн нэгэн түүнийг үнэлж, ойлгосон юм шиг санагдсан...
... эсвэл тэр хэн нэгэнд сэтгэлээ нээж, итгэж чадах юм шиг санагдсан.
Питер, та нар мэднэ дээ, нэлээн нээлттэй хүүхэд...
...бас тэр зургаан настайгаасаа хойш түүнд үнэхээр дурласан.
Иймд ганцаарчилсан байх боломж...
...түүн рүү хараад, би энд сонсож, ойлгож, анхаарал тавихаар ирлээ гэж хэлээрэй...
... мөн өөрт чинь ямар ч асуудал байсан, чи надтай хуваалцаж, надад итгэж болно.
Мөн тэр маш их дэмжиж, урам зориг өгдөг.
Энэ нь ишлэлгүй тулаант кинонд ч үнэхээр гайхалтай юм...
... супер баатрын киног ийм урт үзэгдэлтэй гэдгийг та мэднэ...
... энэ хоёр хүүхдийн харилцаа.
Энд зөвхөн дараагийн машин хөөх юм уу, ямар ч байсан зохион байгуулах гэж байгаа юм биш.
Өнөөдөр маш олон кинон дээр энэ нь ...
...Таны хамгийн урт үзэгдэл бол 30 секунд юмуу өөр зүйл юм.
Хагас хуудастай үзэгдэл хийж байна, энэ бол чиний том үзэгдэл шүү дээ.
Үнэндээ би чамд зориулж хэдэн мөр цээжлэх хэрэгтэй байна.
Сайхан машин.
Тиймээ, энэ болон дараа нь эмнэлэгт хэвтсэн дүр зураг.
Та болон Кирстентэй хийсэн олон сайхан жижиг үзэгдлүүд.
Мэдээж бороонд.
Тиймээ.
Энэ нь жинхэнэ комик номноос гаралтай.
Зөв.
Тэр бөхийн барилдаан хийж байна.
Мэдээжийн хэрэг, та бүх зүйлийг хийж байна ...
Зураг. Өө, тийм, мэдээжийн хэрэг.
Үгүй ээ, үнэнийг хэлэхэд би хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна ...
Нөгөө л гар залуу.
Хазуулсан залуу.
Та мэднэ...
Энэ бол Сэм болон редакторуудын жинхэнэ гавьяа юм гэж би бодож байна.
Учир нь энэ бол мэдээжийн хэрэг тэдний нэгтгэсэн зүйл юм
Энэ нь түүний оюун санаанд орж, хачин болж хувирдаг.
гэхдээ энэ нь дүрд болж буй үйл явдлуудаар дэмжигддэг.
Та үүнийг буудаж байхдаа ийм зүйл хийдэг, чи мэдэж байгаа, энэ нь тэдний нэг юм.
уйтгартай өдрүүд, одоо бид чамайг бага зэрэг зураг авах гэж байна, чи мэдэж байгаа, дэвтэрээ хараад.
Зөв, яг.
Бүгдийг нэгтгэсэн бөгөөд энэ нь үнэ цэнэтэй юм.
Розмари Харрис үнэхээр гайхалтай байсан.
Өө, би түүнд хайртай. Тэр мундаг.
Би үнэндээ түүний Сэмтэй хамт тоглосон хэд хэдэн киног хийсэн.
Түүнтэй хэзээ ч хамт ажиллаж байгаагүй, түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Тиймээ, тэр "Бэллэг" кинонд тоглосон, эсвэл өөр зүйл байсан, эсвэл зүгээр л "Бэллэг" байсан уу?
Би түүнтэй хамт кинонд тоглосон цорын ганц удаа.
Мөн энд нэг жишээ байна ...
Баатрууд нь супер баатар, муу санаатны хувьд үнэхээр ахиц дэвшил гаргаж байна...
ижил хурдаар.
Тийм ээ, зөв.
Чиний яриад байсан зүйл.
Ямар нэг зүйл түүнийг зовоож байна.
Магадгүй тэр надад юу болохыг хэлэхээс ичиж байгаа байх.
Магадгүй би түүнээс юу ч асуухаас ичиж байгаа байх.
Би мэдэхгүй. Би зүгээр л мэдэхгүй байна.
Клифф энэ хэсэгт маш их оролцдог байсан бөгөөд энэ нь маш чухал хэсэг юм.
Питер Паркерын хувьд Бен бол авга ах юм.
Тэгээд тэр үнэхээр шаргуу хөдөлмөрлөж, ямар нэг зүйлийг гаргаж ирэх болно ...
Тэрээр туслах үзэгдлүүд эсвэл өөр харилцан яриа хэлбэрээр бичих болно.
Гайхалтай байлаа. Тэр үнэхээр яруу найрагч залуу.
Тэр өөрөө аав болохоор тэр ...
Тэр дажгүй аав байх шиг байна.
Тийм ээ, энэ бол киноны хамгийн чухал хэсэг юм.
Хэрэв та энэ залууд хайртай, юуг нь үнэлдэггүй бол
Тэр энэ бүх зүйлийг хэлж, худалдан авч байна,
Дараа нь энэ нь Петрийн сэдэл болж, хүн аалз гэж хэн бэ.
Тиймээ, таны хэлснээр энэ нь бас...
Хэрвээ та Spider-Man-ийн шүтэн бишрэгч бол...
Өө, уучлаарай, энэ ч бас гайхалтай хошигнолуудын нэг байсан.
Би мэднэ, би мэднэ, би чамд тохиолдож буй өөрчлөлтүүдийг мэдэж байна.
Тийм, тийм, зүгээр, зүгээр.
Тэр хэлэхдээ, би туулсан ... эсвэл би яг ... үгүй, яг биш.
Зөв, тийм. Бага зэрэг өөр.
Зөв.
Гэхдээ хэрэв та Spider-Man-ийн шүтэн бишрэгч бол
тэд энэ бүх зүйл ирж байгааг харж болно.
Энэ үзэгдэл дээр залуу юу хэлэх ёстойг та мэднэ.
Гэхдээ миний бодлоор энэ бол үнэхээр гайхалтай санагдаж байна уу...
органик болон байгалийн болон...
Намайг ямар нэгэн гэмт хэрэгтэн болж хувирна гэж айж байна уу?
Тэгээд би цаашаа явж, энэ нь бас байсан гэж хэлэх болно ...
Сэмийн сонголт, ялангуяа дүр бүтээхдээ.
Питер Паркерын дүрд тоглодог залуу хүн аалзыг таслав.
Үнэхээр.
Үгүй ээ, энэ бол Сэмийн маш сайн хийдэг зүйлсийн нэг юм, та мэдэх үү?
Та зөв хэсгүүдэд тохирох хүмүүсийг олж авдаг.
Жинсэн өмдний араас жижигхэн улаан цамц гарч ирэв.
Ихэнх хүмүүс үүнийг хараагүй байж магадгүй бага зэрэг нарийн мэдрэгчтэй.
Тийм ээ, би хамгийн олон хүмүүсийн дунд байх байсан, би үүнийг санах байсан.
Тийм ээ, тэр дундаа чамайг.
Энэ бол бидний авсан анхны том цуврал байсан.
Бид эхлээд миний унтлагын өрөөнд хэдэн юм буудаж, дараа нь ирсэн...
Ер нь бол ажлын эхний өдөр л цамцаа тайлж байсан.
Өө, үнэхээр үү?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь дараагийн хэдэн долоо хоног юм уу,
эсвэл дараагийн арав хоногт, мөн бид маш олон хүн цугларсан.
Мачо эр Рэнди Саважтай ажиллахад хөгжилтэй байсан.
Учир нь тэр олон хүнтэй хэрхэн ажиллахыг мэддэг.
Эдгээр нь бүртгүүлээд догдолж байсан нэмэлт хүмүүс боловч дөрөв, тавын дараа
Бор цаасан ууттай өдрийн хоолоо идээд сууж байсан өдрүүд яг л...
Шинэлэг зүйл нь элэгддэг.
Тийм ээ, шинэлэг зүйл нь хуучирч, тэр тэдний төлөө тоглох байсан, тэр ч гэсэн
намайг үйл ажиллагаанд оролцуул, тэгвэл тэр надад ямар нэгэн зүйл шивнэх болно.
За, одоо энийг хий, ингэ, тэгвэл би...
Та тэнэг биш учраас мэдээж үүнийг хийх байсан.
Тийм ээ, би тэнэг биш.
Тэр залуугийн гар миний цээжнээс том.
Энд бас инээдтэй дүр байна.
Тэгэх байх.
Өө.
Тийм ээ, энэ бол миний байгаа киноны эхний хэсэг гэж бодож байна.
дөрвөн настай хүүхдийнхээ нүдийг таглаж байна.
Өө, тийм, тийм.
Харж байна.
Хүмүүс ийм байдагт би заримдаа гайхдаг.
өө, тийм ээ, миний гурван настай хүүхэд кинонд дуртай байсан.
Би үнэхээр тийм үү?
Тиймээ.
Өө, зүгээр.
Үгүй ээ, сайхан дүр зураг байна.
Үүний нэг сайхан зүйл бол киноны амт юм.
Та болон Виллем хоёрын сүүлчийн дараалал нэлээд ширүүн болж байна гэсэн үг.
гэхдээ энэ нь тийм ч аймшигтай биш, чи мэднэ
Есөн, арав, арван нэгэн, арван хоёр настай хүүхдүүд.
Үгүй ээ, миний бяцхан хүү хэдхэн сонгогдсон үзэгдэл үзсэн.
Гэхдээ би үнэнийг хэлэхэд тэр хүн аалзны маш их шүтэн бишрэгч гэдгийг хэлэх ёстой.
Тэр хүн аалз шиг давхар орноос үсэрч байна.
Тэр Halloween-д зориулсан хүн аалз байсан.
Бүрэн албадлагагүй, би амлаж байна.
Энэ бол миний ярьж байгаа Сэм Раими байна.
Тэр бол түүний гар.
Өө, тийм ээ, зүгээр. Энэ бол түүний кинонд Альфред Хичкокийн дүр төрх юм.
Бид бүгд түүнийг зоригжуулж байсан, чи үүнийг хийх ёстой.
Тэгээд тэр над руу юм шидэж байсан, тэр ингэж оролцох дуртай.
Тэр попкорн шидэж байсан хүмүүсийн нэг байсан бөгөөд сүүлдээ над руу чулуу шидсэн...
мөн бүх төрлийн эд зүйлс, хуурамч чулуунууд.
Тэгээд тэр хүмүүст "Үгүй" гэж шууд нүүр рүү нь шиднэ гэж хэлдэг.
Сэмтэй олон удаа хамтран ажиллаж байсан Брюс Кэмпбеллд би хайртай...
... хүн аалзыг танилцуулж, аалзны нэрийг өгсөн залуу юм.
Тэдэнд зориулсан түүхийн бяцхан сайхан хэсэг байна ш дээ.
Брюс надад хэлсэн, тэр намайг хамгийн түрүүнд анхааруулсан хүмүүсийн нэг.
Сонсооч, Сэм оролцох дуртай.
Тэр чам руу юм шидэх дуртай.
Тэгээд тэр ... "Муу Үхсэн" киноны нэгэнд түүнийг саваагаар түлхэж байсан.
Тэнд Брюс байна.
Тэр яг одоо ямар хэмжээний эрх мэдэлтэй байгааг мэдэхгүй.
Тэр зүгээр л охиныг хүсч байна. Тэр машин худалдаж авахын тулд гурван гранд л хийхийг хүсч байна.
Ер нь бол тэр насны хүн бүрийн урам зориг.
Тэр насандаа?
За уучлаарай.
Энэ нь өөрчлөгддөг үү?
Би мартчихлаа, чи залуу гөлөг хэвээрээ байна.
Би 27 настай. Энэ өөрчлөгддөг үү? Жэйки чи надад хэлээч, учир нь би чамайг хэдэн насаар ах гэдгийг мэдэж байна.
Үгүй ээ, энэ нь өөрчлөгдөхгүй. Хүүхдүүд ирэхэд... Тийм ээ.
Бага зэрэг өөр.
Өөр.
Гэхдээ би 47 настай ч гэсэн эхнэртээ хааяа нэг сэтгэгдэл төрүүлэхийг хичээдэг.
За ингээд яваарай.
Энэ бүх дараалал хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
Та нар мэднэ дээ, би яг сайн санахгүй байна.
Надад долоо хоног орчим байсан юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол өөр материалаар хийсэн сандал боловч хөнгөн цагаан шиг сандал байв.
Энэ нь металл хэвээр байсан гэдгийг та мэднэ.
Тэгээд ч тэр үүгээр чам руу уйлсаар л байсан.
Тийм ээ, тэр чамайг цохих байсан, гэхдээ энэ нь тийм биш байсан, чи мэднэ.
Хэзээ тэр цохиж, дараа нь буцааж татдаг шиг зүгээр л попофит хийх байсан.
Гэхдээ энэ нь надад хариу үйлдэл үзүүлэх ямар нэг зүйлийг өгдөг учраас би үргэлж бага зэрэг харилцах дуртай.
Өө тийм ээ, үнэхээр хуурамчаар үйлдэх ёстой тулалдаанаас илүү муу зүйл байхгүй.
Миний бодлоор үүнээс илүү муу зүйл байгаа нь маш их гэмтэх.
Тэдгээр баарнууд дотор нь ямар нэгэн төмөр байсан бөгөөд зүгээр л жийргэвчтэй байв.
Гэхдээ миний бодлоор тэр энэ зүйлийн дараа бага зэрэг хөхөрсөн байсан.
Харж байна уу, тэнд үнэхээр гайхалтай зураг авалт байна.
Мөн Сэм олон залуусаас хоёр дахин удаан чиний нүдэн дээр үлддэг.
Гэхдээ энэ бүхэн үнэ цэнэтэй гэдгийг та мэднэ.
Одоо эндээс яв.
Зуун доллар. Зар дээр 3000 гэж бичсэн байсан.
За, дахин шалгаарай, вэб дарга.
Гурван минутын турш гурван гранд гэж хэлсэн.
Үүний тулд би чамд зуу өгдөг, чи үүнийг авсан азтай юм.
Надад тэр мөнгө хэрэгтэй байна.
Энэ миний асуудал болсон хэсгийг би алдсан.
Хөөе, ямар чөтгөр...
Мөнгөө уутанд хий.
Баярлалаа.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи түүнийг явуулчих!
Түүнийг үүдний танхимд таслаад цагдаа дууд!
Чи тэр залууг салгаж болох л байсан.
Одоо тэр миний мөнгөөр ​​мултрах болно.
Энэ миний асуудал болсон хэсгийг би алдсан.
Тэнд жаахан өс хонзонтой.
Өөртөө сэтгэл хангалуун.
Хүн аалзны өрнөлийг мэдэхгүй хүмүүс энд л бодож байгаа биз дээ...
Тийм ээ, за, энэ нь ямар нэгэн ухаантай, ухаалаг байсан, гэхдээ ...
Энэ залуугийн хийж байгаа зүйл надад таалагдаж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
За, энэ нь надад бас таалагдаж байна.
Энэ нь дахиад л...
дүрийн өөр өөр давхарга.
Тэр зүгээр л...
Тэр алдаа гаргадаг жирийн нэгэн гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, тийм ээ.
Тэр муу сонголт хийдэг ч тэр...
Энэ бол зүгээр л...
Энэ бол гайхалтай шилжилт юм. Тиймээ. Үгүй.
Тиймээ, тэр хананд авирах нөлөө ямар байсан бэ?
Энэ бол Жон Дикстра ба түүний илбэчдийн баг тэрхүү дарааллыг хөдөлгөх болно.
Би мэдэхгүй байна, яагаад үүнийг хөдөлгөөнтэй болгосон бэ гэдгийг сайн мэдэхгүй байна. Энэ нь байж болох юм шиг санагдаж байна ...
Гэхдээ эдгээр зүйлсийн зарим нь тэдний хийсэн нь үнэхээр гайхалтай юм.
Энэ бол ногоон дэлгэц байсан. Тэд намайг буудсан.
Дараа нь тэд үүний тулд ямар нэгэн төрлийн хавтан буудсан байх.
Бид энэ бүх зүйлийг яаж хийснээ ч санахгүй байна.
Амьд үйлдэл болон хөдөлгөөнт дүрс хооронд нааш цааш.
Тиймээ, яг.
Энэ бол үнэхээр, чи мэднэ, би хэзээ ч түүний маш их шүтэн бишрэгч байгаагүй, чи мэднэ ...
...компьютерийн хөдөлгөөнт дүрсийг та мэднэ, гэхдээ энэ нь үнэхээр ...
Одоо нэлээн сайн болж байна.
Энэ кинонд үнэхээр дажгүй харагдаж байна.
Энэ бол мэдээжийн хэрэг, миний харж байсан хамгийн шилдэг нь ...
... миний үзсэн аль ч кинонд компьютерийн хөдөлгөөнт дүрс ихтэй.
За, энэ үнэхээр сайхан байна, мөн та ахиц дэвшилтэй харьцаж байна ...
...Петер энд ямар сайн байгааг.
Учир нь тэр бага зэрэг эвгүй байдаг...
Түүний бие хэрхэн хөдөлж байгааг та нар мэднэ, тэр үүнийг аажмаар олж авдаг.
Үүний нэг хэсэг нь би машинд сууж байсан.
Майкл Папажон тан руу шууд буудаж байсан уу?
Тэд амьд дугуй биш байсан, үгүй. Тэд...
Би яг сайн мэдэхгүй байна, тийм ээ.
Энэ нь хөдөлгөөнт дүрс байх болно.
Та ийм үсрэлтийг хийгээгүй!
Харин дараа нь би тэнд машин хөдөлж байсан.
Энэ зүйл надад үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Миний хувьд маш өөр зүйл.
Миний хийж байсан бүхнээс өөр.
Тэгээд үүнийг хийх нь хөгжилтэй байсан.
Энэ бол нэг зүйл гэж би бодож байна ...
Миний ажиллаж байсан бараг бүх жүжигчид...
Дахин хэлэхэд, бид таны есөн настай хүүгийн хэсгийг дахин дурдъя.
зүгээр л ийш тийш гүйж, юм руу үсэрч, үйлдлийн дараалал, зодоон хийх.
Энэ бол кинонд тоглох тухай уран зөгнөлийн нэг хэсэг юм
чамайг багадаа байсан.
Яг.
Насанд хүрсэн хойноо бүтээлчээр урамшуулах
тэгээд үндсэндээ тоглоомын талбай дээр хүүхэд байхдаа тогло.
Өө, би супер баатрын кинонд тоглох болов уу?
Энэ бол гайхалтай, чи мэднэ, бас үйлдлийн дараалалд дуртай.
Энд тэрээр нагац ахынх нь үхэлд хариуцлага хүлээх эсвэл хариуцлага хүлээх ёстой гэдгээ ухаардаг.
Түүний үйлдлүүд эргээд түүний сэтгэлийг зовоож байна.
Баяртай.
Хөлдө!
Бид энэ газрыг бүрэн хүрээлсэн.
Тэгээд би үнэхээр сууж байгаа шонхор шувуугаа барьсан
студид, үлдсэн хэсэг нь хавтан дээр буудсан.
Ногоон дэлгэц.
Энэ бол таны олж чадахгүй жижигхэн дүр зураг юм
Розмари дээр орсон, гэхдээ би орж ирсэн, тэр зүгээр л ...
Тэр намайг хийсгэсэн гэдгийг чи мэднэ.
Би дөнгөж сая орж ирээд юу ч хийх шаардлагагүй болсон.
Зүгээр л түүн рүү хар, чи мэднэ биз дээ,
Би түүнийг хараад сүйрч байлаа.
Энэ бол маш үр дүнтэй бөгөөд...
Нэг ёсондоо, би ийм дүр зураг хийж байхдаа,
Тийм ээ, гэхдээ царайгаа харцгаая, бидний байгаа сэтгэл хөдлөлийг харцгаая ...
гэхдээ бид үүнийг харсан.
Бид тантай хамт авга ахын үхлийн дүр зураг дээр үүнийг харсан.
Энэ нь хол байх нь маш сонирхолтой юм
тэрхүү сэтгэл хөдлөм мөчийн хэтийн төлөв.
Сонирхолтой нь, тэр тийм ч гэсэн
Камер түүний нуруун дээр байнга байх нь,
30 фут зайд байдаг, тэр сайн жүжигчин гэдгийг мэддэг.
Тэр яг л ойрын зураг шиг шаргуу ажиллаж байгааг та мэднэ.
Мэдээжийн хэрэг.
Тэгээд л тэр дүр зураг бүтдэг.
Хэрэв та хоёр зүгээр л оноогоо давсан бол та мэднэ
Энэ нь холын зай тул таны хэлсэн газар очсон,
... үр дүнтэй байх болно.
Энэ бол тэнд бас нэг гайхалтай жижиг шилжилт байсан.
Шатар. Үүнийг бид тэнд хэлсэн. Шатар.
Бен авгагүй бол тийм биш.
Сар орчмын дараа гэж бодож байна...
... нас барсны дараа.
Мөн энэ гурвалжин нь танд сонирхолтой юм
Жеймс болон түүний аавтай, чи мэднэ...
Жэймс бол Харри Осборн бөгөөд Норманы хүүтэй болохыг хүсдэггүй.
Миний дүр болох Питер бол илүү юм аа
Түүний ажлыг үнэхээр үнэлдэг шинжлэх ухаанч ба...
Тэр хөдөлж, өөрийнхөө төлөө юм хийхийг хүсдэг.
Энэ нь Харрид атаархлыг төрүүлдэг.
Гэхдээ би аавынхаа дүрийг, тэр зөвлөгчийг үнэхээр хүсч байна.
Бас тийм хүнтэй ойртохын тулд, хэнтэй нь
Түүний шинжлэх ухааны ололт амжилт нь Петрийн зан чанарын хувьд гайхалтай юм.
Зөв.
Энэ бол дараа нь ...
Үгүй баярлалаа.
Энэ бол Бен авгагүй хоосон байшин юм.
Өнөөдөр би түүнийг маш их санасан.
Би мэднэ.
Жүжиглэх нь инээдтэй, учир нь энэ бол тэдний нэг юм
үзэгдлүүд, ямар ч байсан миний хувьд хэцүү үзэгдэл юм.
Тэгээд бид үүнийг хэд хэдэн удаа хийсэн бөгөөд ...
Би үүнд холбогдсон бөгөөд энэ нь зөв санагдсан.
Бусад үед тэгдэггүй байсан ш дээ.
Энэ нь лонхонд аянга буух юм уу, ямар нэгэн зүйл гэж хэлдэг.
Та камераа асаахад л байгаа бөгөөд тэр мөчүүдийг барьж авна гэж найдаж байна.
Мөн бусад олон зүйлийг энд авч үзэхэд би өөрийгөө ...
Би үүнтэй холбогдоогүй юм уу түлхэж байсан юм уу зүгээр юм шиг санагдсан.
Энэ, би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна, би
Энэ нь хүмүүст хэрхэн хүрдэг талаар ярихгүй,
гэхдээ миний хувьд энэ нь үнэнч шударга юм шиг санагддаг.
За, энэ нь та мэдэж байгаа, нэг ялгаа бий
тайзан дээр ажиллах, кинонд тоглох хоёрын хооронд
Учир нь та хэд хэдэн зүйлтэй болох боломж олддог.
Тэр нь зүгээр байсан. Дахиад оролдоод үзье.
Мөн дүрд нөгөө жүжигчин байх нь үргэлж сайхан байдаг...
үнэхээр чамтай ажиллаж, тантай холбогдож, үүнийг гаргахад тусалж байна.
Надад энэ хэрэгтэй байна. Би сайн биш гэж хэлэх гэсэн юм... Би өөрийгөө сайн биш гэж хэлмээргүй байна, гэхдээ...
Миний хувьд бусад жүжигчдээс маш их хооллодог.
Тиймээ.
За, зүгээр л уйлах зүйл өөрөө.
Маш олон заль мэх байдаг гэж хэлэх гэсэн юм
нүднээсээ ус гоожиход ашиглаж болно.
Зөв.
Гэхдээ хэрэв энэ нь холбогдоогүй, дотроос хаа нэгтээ ирж байгаа бол
наад зах нь би та нар үргэлж ялгааг хэлж чадна гэж бодож байна.
Тиймээ.
Үнэндээ... Би үүнд ормооргүй байна, гэхдээ нэг зүйл байна ...
"Үхсэн хүний алхаж" кинонд Шон Пенн тоглосон.
Тэр үнэхээр нулимс дуслуулдаггүй бүхэл бүтэн дараалал бий.
гэхдээ тэр яг л чичирч, бараг л, сэтгэл хөдлөлдөө автдаг.
Түүний нүднээс нулимс урсахгүй байгаа ч тэр үнэхээр...
Би түүний зан чанарт маш их нийцдэг гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм ээ, тэр нүднээсээ нулимс урсахгүйн тулд маш их хичээж байна.
Тиймээ, итгэмээргүй.
Тийм ээ, тэр жаахан жүжиглэж чадна.
Тийм ээ, тэр зүгээр.
Тэгэхээр, энэ бүх зүйл, хүн аалз өөрийнхөө ажлыг хийж байх үед.
Энэ бол Люси...
Тэр бол зүгээр л Зенагийн дүрд тоглодог Люси Лоулесс байсан.
Сэм телевизийн шоунд оролцож байгаа,
Тиймээс тэр ихэнх хүмүүс бага зэрэг кино хийжээ...
Тэрийг ч мэдээгүй.
Үгүй ээ, энэ бол нүүр будалтын ажил.
Тиймээ, яг.
Түүний нүдэнд хоёр ихэр цамхаг хэсэгхэн зуур тусав.
Одоо кино явж байна.
Бурханд баярлалаа.
Цэвэр агаар амьсгалах шиг.
Үнэхээр битүү цэвэр агаар.
Гэсэн хэдий ч тэр залуугийн үс нь гайхалтай.
Жүжигчин байх бас хөгжилтэй нь энэ.
Мэдээжийн хэрэг, би чамайг гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ чи дүр болон алга болж байна.
Энэ бол түүний гадаад төрх байдал, зан төлөвийн хувьд үнэхээр тодорхой дүр юм, та мэдэх үү?
Энэ нь хүмүүс шиг ... Би хүмүүст хэлэх болно,
''Өө, тийм ээ, энэ бол Ж.К. Симмонс, мөн тэр энд тэнд байсан.
'' ''Үнэхээр үү? Нөгөө залуу мөн үү? Эндээс яв.'' Чи мэдэх үү?
Борлуулсан уу? Хуулбар бүр.
Энэ бол хагас нэргүй дүрийн жүжигчин байхын хөгжилтэй хэсэг юм.
Та үргэлж өөр байх ёстой бөгөөд энэ нь мэдээжийн хэрэг ...
Зөв.
Маш их тийм.
Moon Dance зоогийн газар байна.
Хотын төв цэг.
Питер Паркер сургуулиа төгсөөд анх удаа Мэри Жэйнтэй уулзаж байна.
Нью Йорк хэр их хөл хөдөлгөөн ихтэй байсан ч эдгээр нь мэдээжийн хэрэг таны харж буй бүх нэмэлт зүйлс юм.
Наад зах нь орон нутагт байгаа.
Тийм ээ, та хэдэн зуун хүн ажиллаж байна
олон түмний хяналт гэх мэт
Нью-Йоркийн Финест,
мөн бусад бүх хүмүүс талбайг бүсэлж, шүтэн бишрэгчдээ байлгаж байна
мөн сониуч үзэгчид, гэрэл зурагчид гэх мэт.
Тийм ээ, хүмүүс ээ, энэ үнэхээр хөгжилтэй,
Тэд юундаа сэтгэл догдолж байгааг та мэднэ
Бид хийж байна, тиймээс надад ийм зүйл таалагдаж байна
... хэд хэдэн гэрэл зурагчин таны зовхинд байгаа
Та ямар нэг зүйлийг буудаж байх үед зүгээр л товших болно.
Тийм ээ, сайхан байна, тийм үү?
Энэ нь эхэндээ бага зэрэг бухимдаж байсан ч дараа нь би үүнд дассан.
Тэд ч бас чамтай хэлцэл хийхийг оролддог ш дээ.
За, надад хэдэн сайхан цохилт өг, тэгвэл би чамайг зүгээр орхиё.
Тийм үү? Тиймээ.
Гайхалтай.
Тийм ээ, тэгээд нэг залуугийн төлөө үүнийг хийвэл чи...
Тийм ээ, тэгвэл тэд бүх найзуудаа дуудаж байна ... Тийм ээ, тийм.
Папараццичдын шууд утсанд холбогдож байна.
Гэхдээ...
Питер байна аа...
Түүний нүдээр, түүнийг дэмжиж, ойлгодог нь түүний амьдралын бусад хүмүүсээс ялгаатай.
Түүнийг...
одоо ч түүнд нөлөөлж, дурласан хэвээр байгаа ч...
Түүнийг хууртагдсаныг сая л олж мэдэв
түүний өрөөний найз, хамгийн сайн найз Харри Осборн.
Зөв.
Цаг хугацаа төгс.
Хөөе, таван шинэ гэрээ.
Гайхалтай байх болно.
Сторм Норман хоёр долоо хоног бүр шалгалт хийж байна.
Манхэттэн дэх дундаж ажил тасарсан хоёр залуугийн байрнаас хамаагүй дээр.
Тиймээ. Энэ талаар болон үүнийг хэрхэн хийх талаар үнэхээр том хэлэлцүүлэг байсан.
...мөн энэ барилгыг Норман эзэмшиж магадгүй гэж үндсэндээ шийдсэн.
Зөв.
Тэгээд хүүдээ байраа өгсөн.
Би тэдэнтэй хэзээний тухай ярьсаар л байсан
Энэ нь бага зэрэг хэмжээтэй байх ёстой гэдэгт санал нэгдэж,
Хэмжээг нь үл харгалзан дотор нь, учир нь энэ нь Манхэттэний хувьд маш сайхан орон зай гэдэг нь ойлгомжтой.
Би тэр байрыг төлж чадахгүй гэж бодож байна.
За, хүн аалзаас өмнө биш, гэхдээ ...
Магадгүй үргэлжлэл дууссаны дараа.
Тийм ээ, тийм.
Танд өөр ямар чадвар байна, Паркер?
Би гэрэл зургийн талаар нэг зүйлийг бодож байсан.
Сайн уу.
Гудамжийг ажигла!
Тэгээд энэ нь арын хэсэгт байсан.
Тийм ээ, би зүгээр л бид хориглоогүй гэж хэлэх байсан
Нью-Йоркийн гудамжинд... ... гэхдээ сайхан амралт.
Тэгээд хүн аалзны хувцасны бүх эд зүйлс...
...Би буцаж очоод бүх зүйлийг давтах хэрэгтэй болсон.
Зүгээр л микрофонтой студид ороход...
мөн зураг болон бусад зүйлсийн мөрийг хэлэх.
Тэд новш. Новш, новш, новш.
Би чамд бүгдэд нь 200 доллар өгье.
Би нээлтийн үеэр сэтгэл дундуур байснаа санаж байна ...
Тэд анхны новшндоо маш их инээж байсан болохоор... тэд том новшийг санасан.
Тиймээ.
Тэр шөнө тэнд маш их дэмжсэн үзэгчид байсан нь ойлгомжтой.
Би чамд 300 өгье.
Нэгдүгээр хуудсыг ураарай. Оронд нь тэр зургийг ажиллуул.
Гарчиг? Хүн аалз уу, баатар уу эсвэл аюул заналхийлэгч үү?
Daily Bugle-ийн онцгой зургууд.
Би Нью Йорк Пост сонинд очиж хэд хоног өнжсөн.
уур амьсгалыг шингээх,
тэдгийг ойлгохыг хичээх...
их хотын сонины оффис, энэ нь ямар байдаг.
Тэр тухай мөр,
Би чамд хэдэн төгрөг өгөх вэ?
Энэ үйл явцын явцад миний олж мэдсэн жижиг нарийн ширийн зүйлсийн нэг.
Бидний хувьд үнэхээр юу зөв болж байна вэ?
Тэгээд бид яаж байсан бэ? Энэ нь нэлээд бодитой юу?
За, бид үүнийг өөрчилсөн, тийм ээ.
Зөв.
Яагаад гэвэл энэ нь анх зохиол дээр өөр зүйл байсан гэж би бодож байна.
Мөн Бетти Брандтын дүрийг ЭлизабетБэнкс тоглож байна.
Тэр болон түүний хоорондох сонгодог хүн аалзны харилцаа.
Одоо би түүнтэй дахин кинонд тоглож байна.
Өө, тийм үү?
Тиймээ.
Одоо тэр үргэлжлэлд эргэн ирэх болов уу?
За, би зохиолыг нь хараагүй, гэхдээ төсөөлж байна.
Тэр Bugle-д ажилладаг болохоор ядаж л тэнд байх болно гэсэн үг.
Мөн тэдэнтэй ямар нэгэн ирээдүй байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
Хошин шог зохиолд тэдэнтэй холбоотой зүйл гардаг нь гарцаагүй.
Зөв.
Бид үүнийг харах болно.
Тиймээ.
Би үндсэндээ хагас тэтгэвэрт гарахаар төлөвлөж байна
Хоёр жил тутамд хүн аалз кино хийнэ.
Хоёр жил тутам, тэгээд л болоо юу?
Энэ нь моргейжийн зээлийг төлнө гэж найдаж байна, тийм ээ.
Энд тэнд жаахан театр хийж магадгүй.
Тийм ээ, мэдээж.
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
Мөн хүүхдүүд маань улсын сургуульд сурч болно, би үүнийг амархан хүлээж авах болно.
Тэгээд тэд компанийг түүний доороос гаргаж авдаг.
Батлагдсан удирдлагатай.
Хэрэв та түүнтэй хамт ирвэл гэрээ цуцлагдана.
Удирдах зөвлөл таныг 30 хоногийн дараа огцрохыг хүлээж байна.
Гэхдээ та үүнийг хийж чадахгүй.
Жаахан ноён Хайд, мөн доктор Жекилл ирж байна.
Удирдах зөвлөл санал нэгтэй байна.
Бид дэлхийн эв нэгдлийн наадмын дараа хямдрал зарлаж байна.
намайг уучлаарай.
Чи Норманаас гарсан. Эдгээр Oscorp-ын залуус тийм байх болно гэж би мэдэрч байна.
Аз жаргалгүй төгсгөлтэй учирна.
Ирээдүйд ямар нэг харанхуй зүйл тохиолдож байна.
Тэд түүнд хэтэрхий их мэдээлэл өгсөн.
Тэд дараа нь шууд зарлах болно.
Энд бид Өмнөд Калифорниа мужийн Таймс скверт байна.
Тиймээ.
Петрт хүн аалз биш анхны даалгавар байна.
Мэйси Грэй.
Санамсаргүй тохиолдлоор a
Columbia дуу бичлэгийн уран бүтээлч.
Үнэхээр үү? Хөөх. Энэ нь яаж болдог нь хачирхалтай.
Тиймээ.
Хөгжилтэй нь би Европт хүн аалзыг сурталчилж байсан.
Тэр Европт аялан тоглолт хийж байсан бөгөөд би түүнтэй гурван өөр оронд тааралдсан.
Би "Хүн аалз" киног сурталчилж байхдаа түүнтэй бага зэрэг нийлсэн.
Тэгээд манай найз түүний өмнө тоглож байсан.
Миний нэг хөгжимчин байсан найз чинь
яг л гитар тоглож, дуулахтай адил байсан.
Тэр хүүе, чи сайн байна гэсэн.
Чи яагаад над дээр ирээд нээхгүй байгаа юм бэ?
Бурханд тангараглая, Англид, би театраа мартчихаж,
гэхдээ 5000 хүн шиг болоод гараад явчихдаг
тайз, зөвхөн тэр болон түүний залгах акустик,
Тэгээд тэр Битлзийн дууг тоглосон, би үүнийг гоншигнохгүй.
Бага зэрэг Spidey мэдрэмж, ямар нэг зүйл.
Таймс талбайд юу буруу болж болох вэ?
Та миний аавыг хажууд нь харсан уу?
Түүнийг өнөөдөр ирэх эсэхийг мэдэхгүй байна.
Өө, би түүнийг ирж байна гэж бодож байна.
Энэ юу вэ? Энэ жил шинэ байх ёстой.
Энэ бол бидний планер!
Сэм хамгийн сайхан байх үеийн нэг, Сэм
Раими олон нэмэлт зүйлээр тайзнуудыг хийж байна.
Тэр тэдэнд урам зориг өгөхийн тулд гарч ирж, хариу үйлдэл үзүүлэхийг хичээдэг
Тэр 10, 20, 100 эсвэл 4000 хүнтэй бүлгүүдийг хайж байна.
Энэ нь ч түүний хувьд маш том ажил байлаа. Тэр шиг удирдаж байсан
нэг удаад гурваас дөрвөн нэгж, заримдаа. Энэ нь итгэмээргүй байсан.
Энэ зураг надад бүх зүйлийг бүтээх дуртай, өө... Тэр бол Стэн Ли байсан.
Стэн хүн.
Петр хэд хэдэн хүнийг аврахын тулд нууц нэрээ эрсдэлд оруулав.
Зөв.
Жаахан
Супермэн яг тэнд буудсан.
Тийм ээ, би Кларк Кентийн мөчийг хэлэх гэж байсан.
Жаахан хүндэтгэл.
Энэ нь сайн байсан, тийм ээ.
Би багаасаа Супермэний том шүтэн бишрэгч байсан.
Яахав дээ, би тэр насандаа байсан.
Маш амттай үхэл.
Тэр бол манай продюсер Лаура Зискиний охин байсан.
Виллем бараг бүх зүйлийг өөрөө хийхийг шаарддаг байсан.
Тэр намайг үнэхээр олон удаа цохиж өшиглөсөн.
За, тэр тэгэхийг хүссэн байх.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна. Энэ хөгжилтэй байсан. Гэхдээ та мэднэ,
Би яг л залуу жүжигчин шиг ажилладаг.
миний биширдэг залуу, би өөрийн цохилтоо барьж байна ш дээ.
Тийм ээ, одоо та болон Виллем хоёулаа эдгээр хувцастай ажиллахад хязгаарлалт байсан.
Энэ нь мэдээж халуун, эвгүй байсан бөгөөд таны харагдах байдлыг хязгаарласан гэх мэт.
Тиймээ. Виллемийн костюм үнэхээр хүнд байсан.
Тиймээс би түүнд энэ тусгай сандал байсан гэдгийг мэдэж байна.
... ингэснээр та костюмны жинг бага зэрэг хөнгөлөх боломжтой.
Минийх тийм ч хүнд байгаагүй...
...гэхдээ энэ нь миний дотроосоо орж гарч чадаагүй нэг хэсэг юм.
Миний линз бага зэрэг манан болж, хараа муудах болно.
Хэрэв би хэзээ нэгэн цагт бие засах газар ашиглах эсвэл ус балгах шаардлагатай бол ...
... энэ нь 30 минутын процесс шиг байсан.
Цахилгаан товчнууд байнга хугардаг байсан, би ...
Тэд цахилгаан товч ч тавихгүй байсан тул би шаардав.
Цахилгаан товчнууд байх байсан, гэхдээ тийм биш байсан
цахилгаан товч дээр жижиг бариулыг тавих гэж байна.
Тэгээд дараа нь тэд хийсэн, гэхдээ тэд ямар ч байсан эвдэрч, эцэст нь тэд намайг костюмтай оёсон.
хамгийн багадаа 60%-д нь костюм оёдог.
Тиймээс хүн аалзны хувцас өмссөн өдрүүдэд хөтөвч завсарлага төдийлөн гардаггүй.
Үгүй
Гэхдээ миний бодлоор энэ бол... би, бид туулсан...
Би
30 өөр холбох хэрэгсэлтэй танилцсан.
Тэд намайг хаана хаясныг би туулсан
бие болон, учир нь маш их эвгүй байсан
Үүнийг хийсэн залуус надад хэлээгүй
Гипс нь миний биеийн үсийг урж хаях болно.
Чи нэг дор гипс хийлгэж, биедээ үнэгүй вакс хийлгэсэн бололтой.
Энэ бол гайхалтай байсан бөгөөд энэ бол миний урьд өмнө тохиолдож байгаагүй хамгийн тэвчишгүй өвдөлт байсан.
Харж байна уу, хүмүүс энэ бүхнийг дур булаам, үдэшлэг гэж боддог.
Тэгээд би олон арван хүний ​​өмнө бараг нүцгэн зогсох хэрэгтэй болсон.
Тэд зураг авч, компьютерийн сканнер хийсэн үү?
Тийм ээ.
Азаар би олон сар хичээллэсэн
Энэ нь шинэхэн будагдсан Тоби байсан гэдгийг та мэднэ.
Тэгээд тэд костюм дээр өөр өөр графикаар тоглов.
three-dimensional webbing versus
webbing that was just in the design.
Эцэст нь бид нүүрний маск биш нүүрний маск гаргаж ирэв ...
дуулга, зөвхөн материалын эсрэг.
Энэ нь ямар нэгэн төрлийн спандекс материалтай төстэй юмуу ямар нэгэн зүйл байсан.
Бас хөөрхөн байсан...
Чи мэднэ дээ, хөөрхөн байсан ...
хөдөлгөөнд сайн.
Хүн аалз бол маш уян хатан дүр учраас тэд үүнийг зохион бүтээсэн ...
... ингэснээр та хөдөлж, эргүүлж, гүйж болно.
Бэтмэний хувцас гэж миний сонссон шиг тийм ч муу биш байсан бололтой.
Энэ нь ...
Орондоо ороход таатай биш байна уу?
Хөгжилтэй биш, тийм ээ. Энэ тийм ч муу байгаагүй.
Би дуу хоолой сонсож байна.
Хэн нэгэн.
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
Би хашгирахыг сонслоо.
Та эрт дээр үеэс мэддэг байсан.
Та хаана байна?
Сээр нуруугаараа урсах хүйтэн чичиргээг дага.
Виллем үндсэндээ түүний трэйлерт хэзээ ч орохгүй байхыг хүсдэг.
Тэр үргэлж...
зүгээр л үргэлж үйл ажиллагаанд оролцохыг хүсдэг байсан.
Эргэн тойрон тэнүүчилж, гунигтай байна.
Гэхдээ харахад сайхан байсан.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр маш их оролцож, хөрөнгө оруулалт хийсэн.
Та үүнийг гэж бодсон уу... Тэгээд л энэ киног нисдэг гэж би бодож байна.
Миний хувьд хүмүүс бодит зүйлийг өгөхийг хичээдэг
комик номын уран зөгнөлт ертөнц дэх үзүүлбэрүүд.
Зөв.
Тиймээ, тэр ажилсаг, нарийн ширийн зүйлд маш их анхаардаг залуу.
Би сонирхолтой нийтлэл уншсан ...
Би бага зэрэг ерөнхийдөө хэлэх болно, гэхдээ ...
Орчин үед залуу жүжигчид биеэ хэрхэн ашиглахгүй байна вэ?
Энэ нь толгойн жүжиглэлтийн талаар маш их зүйл юм.
Хүмүүс ирсэн учраас л онол хийж байсан
Олон жилийн өмнө театраас холдсон.
Харин олон хүмүүс кинонд шууд орж байна.
Тийм ээ, энэ бүхэн ойрын зураг, нарийн ширийн зүйлсийн тухай байдаг, тийм ээ.
Та тэнд байна, таны бүх бие, хүмүүс таныг байнга харж байдаг.
Тиймээс Виллем ийм гайхалтай сонголт хийсэн гэж би бодож байна ...
Та энэ дүрийг үнэхээр бие махбодтой болгож байна.
Энэ их маньяк байсан.
Тэнд жаахан хавтгай төмөр.
Өө, бид энд буцаж ирлээ.
Лос Анжелес руу буцах.
Тийм ээ, Лос-Анжелес руу буцаж, L.A.
slash New York.
Бид гурван удаагийн өмнө Манхэттэнд байсан.
Одоо бид L.A.-д байна.
Ж.
Жонатай ямар ч үндэслэл байхгүй. Та юу мэдэх үү,
Би таны дүрд хийсэн зүйлд үнэхээр дуртай
Энэ нь яг хаанаас ирснийг би мэдэхгүй,
гэхдээ энэ үзэгдэлд жинхэнэ гэтэлгэгч байдаг
Ж.Жона бол ямар ч бүдүүлэг, гэхдээ...
Энэ нь надад маш чухал байсан.
Сэм бид хоёр продакшны бэлтгэлийн үеэр маш их уулзаж, зохиолын талаар ярилцсан
бас энэ залууг хоёр хэмжээст болгохгүйг хичээж байна.
Гэхдээ энд тэр өөрийнхөө амийг эрсдэлд оруулж байна...
Тийм ээ, тэр Питер Паркерийг хамгаалж байна.
Энэ нь миний бодлоор их зоригтой юм.
Тэр тийм ч муу хүн биш юм шиг байна.
Түүнд жаахан зориг бий.
Тийм ээ, тэр зүгээр л эмээлийнхээ доор хөгшин аалзны тухай жаахан товойсон байна.
Инээдмийн номонд түүний тухай ямар нэг зүйл байдаг ...
Тэр маш том хүлээн зөвшөөрөлттэй байсан бөгөөд түүний хэлснээр ...
Хэн нэгэн түүнээс асууж байсан, эсвэл түүнд ямар нэгэн хэрэг хүлээсэн...
... тэр хүн аалзанд дургүй гэж хэлсэн газар ...
... Учир нь Хүн аалз маш өгөөмөр бөгөөд бодитой бус юмуу...
... тэгээд хүн яаж ийм сайн байж чаддаг байна аа?
Мөн энэ нь түүнд өөрийнхөө талаар бага сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Тийм ээ.
Тэр хоёр хардаж бас атаархдаг.
Тиймээ.
Чи бид хоёр тийм ч их ялгаатай биш.
Би чам шиг биш.
Одоо, энэ нь харах боломжтой байхын тулд маш сайн сонголт байсан гэж бодож байна ... Нүдээ хар.
Энэ хувцастай Виллемийн нүд.
За тэгээд киногоо яаж авч явах вэ
мөн үзэгчдийг хэд хэдэн зүйлийг сонирхож байгаарай
Та хэзээ ч харж чадахгүй дүрүүд, та мэдэх үү?
Би Виллемийн нүдийг харахад сайхан юм шиг санагдлаа
нүд, Сэм бид хоёр маш их ярилцсан.
Питер Паркер масктай байсан ч хүмүүсийг хэрхэн хамт байлгах вэ? Мөн та мэднэ,
Энэ нь хэцүү байсан, гэхдээ та зүгээр л бид гэж бодож байна
Үүнийг бие бялдар, бага зэрэг хийхийг хичээ
жаахан харилцан яриа. Заримдаа тэр хүмүүсийг оролцуулахын тулд өөртэйгөө ярьдаг.
Гэхдээ энэ бол түүний гүн ухааныг өөгшүүлж буй муу санаатан юм.
Муу хүн энд итгэж байна.
Тиймээ. Бага зэрэг, жишээ нь,
-"Дарт Вэйдер, надтай нэгдээрэй." Өө...
Энд нэг төрлийн антагонист найзын дүр зураг харагдаж байна.
Энэ бол Питер Паркерын бахархмаар чанаруудын нэг юм.
Тэр энд нэг их хар бараан тал руугаа яваад зогсохгүй,
гэхдээ тэр чадвараа ашигладаггүй ш дээ
Тэр ч байтугай өөрийнхөө ашиг сонирхлын төлөө өчүүхэн ч гэсэн, үнэхээр чадах юм шиг.
Тийм ээ, энэ нь бөхийн байдлаас гарсан гэж бодож байна
Тэр залууг өшөө хонзонтойгоор явуулахдаа
Тэгээд авга ахынхаа үхэлд хариуцлага хүлээхээ мэдэрсэн.
Хариуцлага.
Энд бид дахин арын хэсэгт байна.
Бороо орох гэж байгаа юм шиг мэдрэмж төрж байна.
Та тэгдэг, тийм үү?
Би үүнийг агаарт мэдэрч байна.
Та юу мэдэх вэ? Би ойлгож байна.
Мэдрэхүй минь чичирч байна.
Би хоёр автобус, таксинд суугаад хөрш рүү явлаа.
Тэгэхээр яаж явсан бэ?
Тэр үнэхээр гайхалтай, учир нь тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй, гэхдээ үнэхээр бодит.
Хажуу айлын царай зүсгүй, жинхэнэ охин шиг үзэсгэлэнтэй.
Мэдээжийн хэрэг. За энэ л юм.
Тэр үзэсгэлэнтэй, тачаангуй, гэхдээ өөрийгөө огт боддоггүй.
Тэр маш итгэлтэй, өөртөө итгэлтэй, айдаггүй.
Санаа зовох хэрэггүй. Энэ бол миний асуудал биш.
Тийм биш гэж үү?
Яагаад ингэж их сонирхож байгаа юм бэ?
Би тийм биш.
Чи тийм биш гэж үү?
Энэ бол түүнтэй хамт үзэгдэлээ хийх миний хамгийн хөгжилтэй зүйл юм.
Би мэдэхгүй. Чи яагаад байх гэж?
Тэр зүгээр л чамд маш их зүйлийг өгдөг.
Энэ үнэхээр гайхалтай, учир нь...
Би бодохыг хичээж байна. Биднийг эхлэхэд тэр 18 настай байсан гэж би бодож байна
зураг гарч, дараа нь үйлдвэрлэлийн явцад 19 болсон.
Тийм ээ, энэ нь бас гайхалтай зүйл, яагаад гэвэл тэр маш удаан байсан.
Яахав, түүний хамтран тоглосон дүрээс ялгаатай биш.
Зөв.
Хэн нэгэн...
Би чиний насан дээр байхдаа би Монтана дахь Зуны Сток хийж байсан гэж боддог.
Тийм үү?
Гэхдээ ийм залуу насандаа эхэлсэн та болон Кирстен нар шиг хүмүүс мэднэ.
Би түүнийг чамаас ч дүү гэж бодож байна.
Би санахгүй байна, гэхдээ гурав, тав, зургаа, хаа нэгтээ үнэхээр залуу.
Би 13 настайдаа эхэлсэн.
Тиймээ, чи хөгшин залуу байсан.
Чи бараг том болсон.
Энэ нь зөв.
Энэ нь миний хийсэн дэлгэцийн тесттэй төстэй юм.
Маш мэргэжлийн каскадер.
Тэр хэзээ ч аюулд өртөж байгаагүй.
Хэдийгээр энэ нь түүний хамгийн дуртай үзэгдлүүдийн нэг байсан, учир нь тэр өгзөг өшиглөх хэрэгтэй болсон.
Энэ бол хөгжилтэй зураг.
Би энд гүйх хэрэгтэй болсон
Тэгээд би тэдний барьсан энэ жижигхэн хавхны хаалга руу үсэрлээ
Тэгээд тэд миний араас хаалгыг хааж, эргэлдэв
эргэн тойронд болон давхар унасан, бүгд нэг удаагийн.
Тэгээд энэ нь би, дараа нь тэд тасдаж, ойртож ирээд энэ нь би.
Кирстен, энэ бол бидний хамгийн том үнсэлт ирж байна
дээшээ, дээрээс нь доошоо үнсэлтийн талаар их ярьдаг.
Тэгээд бид түүний ойрын зайнаас зураг авахуулахад өмнө нь байсан шүү дээ.
Би нэг хэсэгтээ баруун талд нь зогсож байсан.
Тэгээд тэр камераасаа тонгойв ...
гарч ирэхэд.
Тэгээд тэр над дээр нэгийг суулгасан.
Энэ үнэхээр хэцүү бизнес, тийм үү?
Өө, тийм, хэцүү байсан.
Тэгээд би хэлэх болно, энэ нь тааламжтай байсан.
Би үнэхээр хөмөрсөн байхдаа амьсгалж чадахгүй байв.
Ус асгарч байлаа... Өө тийм. Энэ нь илүү эвгүй байж болохгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Би шууд утгаараа амьсгалж чадахгүй байлаа.
Би Кирстенээс уучлалт гуйсан.
Би: сонс, би бидний амны хажуугаар агаар сорох болно гэж хэлсэн ...
Учир нь яг тэнд маск миний хамар руу эргэлдэж байна ...
маск нь нойтон тул амьсгалахаа больсон.
Би зөвхөн амаараа амьсгалж чадсан бөгөөд дараа нь би түүнийг үнсэж байлаа.
Тэгэхээр амьсгалах газар байсангүй.
Тэвчихийн аргагүй байлаа.
Өглөөний 4.35 цаг болж байлаа.
Мэдээж, тийм.
Үнэ цэнэтэй ч гэсэн. Гайхалтай цохилт.
Өө, тийм. Мэдээжийн хэрэг. Мэдээжийн хэрэг.
Одоо энэ бол арын хэсэг биш.
Үгүй ээ, энэ бас Нью Йорк байсан.
Дахин хэлэхэд, энэ бол бид үүний хувилбаруудыг сая удаа харсан дүр зураг юм.
магадгүй би одоо аав болсон болохоор л тэр байх.
Энэ жүжигчний нэрийг мэдэхгүй байсандаа хүлцэл өчье.
гэхдээ тэр Нью-Йоркийн жүжигчин.
Тэр гайхалтай, би түүнийг өөр хэд хэдэн зүйлээс ч харсан.
Тэр яг л ийм хүмүүсийн нэг юм, чи мэднэ.
Та бизнес эрхэлдэг, та хүмүүсийн карьер өсөхийг харж чаддаг,
бас тэр маш сайн байсан.
Тэгээд би түүнийг өөр хэд хэдэн кинон дээр харсан
эсвэл ТВ нэвтрүүлэг, би юу болохыг сайн мэдэхгүй байна, тэгээд би явлаа, хөөх,
Тэр үнэхээр, үнэхээр сайн зүйл хийнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хүн аалзыг хайж байна.
Зөв. Эдгээрээс зөндөө
Нью-Йоркийн шилдэг, эсвэл Нью тоглодог залуус.
Эдгээр кинонуудын Йоркийн хамгийн зоригтой хүмүүс бол Нью-Йоркийн цагдаа эсвэл Нью-Йоркийн гал сөнөөгчид юм.
Би энэ хоёр залуугийн аль нэгийг нь мэдэхгүй. Тэд байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
Тийм ээ, би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ та жүжигчдийн хослол ба жинхэнэ гэрээ юм.
Та хаана байна?
Мэдээжийн хэрэг, миний бүх яриа хэлхээ холбоотой.
Би чамайг эндээс гаргах болно!
Тийм ээ, энэ бол бичлэгийн студид байхаас огт өөр сорилт юм
Таван сарын дараа дахин оролдож үзэх хэрэгтэй
ижил түвшний оролцоо.
Чи өрөвдмөөр таамаглаж болохуйц эрвээхэйн дөл шиг.
Гэхдээ та үүнийг ядаж дотор нь хийж дуусгадаг
Миний туршлага, таны тоглодог кино болгонд л.
Зүгээр л ширээ тойрон сууж байсан ч гэсэн
ярих, үргэлж байдаг,
нэг шалтгаанаар эсвэл
Өөр нэг зүйл бол үргэлж дахин бичлэг хийх шаардлагатай байдаг.
Би үргэлж хийдэг. Энэ их хүнд байсан.
Өө, гайхалтай.
Тиймээ.
Энэ бол гайхалтай цохилт юм.
Та удаан хөдөлгөөнөөр бие махбодоо үүнийг яаж хийлгэсэн бэ? Та гайхалтай юм.
Өө, баярлалаа.
Тиймээ, тэр бүх галд ч гэсэн.
Тиймээ.
Үнэнийг хэлэхэд, кинонд олон удаа,
Хэзээ би эсвэл хэзээ каскадер болохыг би хэлж чадахгүй. тангараглаж байна.
Яагаад гэвэл бид хоёулаа олон удаа юм хийх байсан, чи мэднэ.
Учир нь бид үүнийг би байгаасай гэж хүссэн
заримдаа миний хийж чадахгүй зүйл ч байсан
The stuntman Тэгээд бид зүгээр л... хоёулаа оролдоод үзэх байсан.
Эхэндээ би гунг-хо байж байгаад:
Би хиймээр байна, хиймээр байна.
Тэд Сэм, Лаура хоёр байх болно.
Тэд миний урмыг хугалах болно, чи мэднэ
Бидэнд та үүнийг хийх шаардлагагүй бөгөөд энэ нь аюултай.
Киноны төгсгөлд би зүгээр л...
Тийм ээ, давхар оруулаарай.
Тийм ээ, түүнийг зүгээр л хийгээч дээ.
За, энэ бол таны хувьд урт зураг авалт байсан.
Энэ бол маш урт зураг авалт байсан, тийм ээ.
Би хөшигний ард байгаа өөр нэг хүнийг хэлье ...
Ави Арад бол дүрд үнэхээр санаа тавьдаг бөгөөд маш их хувь нэмэр оруулсан хүн юм.
хэн дарга вэ... Би түүнийг Marvel Entertainment-ын тэргүүн гэдэгт би итгэдэг.
Би түүний жинхэнэ цолыг мэдэхгүй ч, эдгээр дүрүүд бол түүний нялх хүүхдүүд гэдгийг та мэднэ.
Мөн тэрээр энэ кинон дээр хүн бүртэй ажиллаж, сайн ажилласан.
Тэр одоо Холливудын хамгийн үр бүтээлтэй продюсеруудын нэг байх ёстой
түүний бүх Marvel кинонуудтай.
Итгэмээргүй юм.
Марвелийн баатруудын нэг зүйл бол тэд хоорондоо холбоотой байдаг.
Тэд бол хүн. Тэд төгс баатрууд, зүгээр л хорон санаатнууд биш.
Энэ нь үнэндээ хамгийн хэцүү үзүүлбэрүүдийн нэг байсан.
зүгээр л тэр ханан дээр байх.
Таазан дээр ийм хэцүү, тийм ч хэцүү ...
За, цус алдаж байна. Тэд чамайг огтолж, цус алдах үед энэ нь үргэлж чирэгддэг.
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг.
Дараа нь та шингэн сэлбэх хэрэгтэй, тэгээд костюмнаас болж хөтөвчний завсарлага авч чадахгүй.
Энд бас гайхалтай цохилт.
Хөөе, бүгдээрээ.
Намайг хоцорсонд уучлаарай. Энэ бол ширэнгэн ой юм.
Эдгээрийг авахын тулд би хөгшин эмэгтэйг модоор цохих хэрэгтэй болсон... Энэ зохиол дээр байсан уу?
Би санахгүй байна. Энэ нь Сэмийн бодож олсон зүйл байж магадгүй гэж би бодож байна.
Үнэхээр сул байсан ш дээ.
Энэ кинонд тоглохдоо би маш их төсөвтэй гэж бодож байна.
Та студид зориулсан франчайзын цуврал киног та мэднэ.
Гал тогоонд үнэхээр олон тогооч байх болно.
Гэхдээ тэд бидэнд тоглох асар их эрх чөлөөг үнэхээр өгсөн.
Энэ нь энэ киноны гайхалтай зүйл байсан юм.
Би үнэхээр орлоо, за юунд ч бэлэн байгаарай.
Учир нь би ийм кино хийж үзээгүй.
Гэхдээ энэ бол миний ямар ч кинонд тоглож байсан хамгийн эрх чөлөө байсан.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
Би замын хашлага дээрээс бууж, тэдгээр дугуйн элч нарын нэгд унасан.
Харъя. Өө, бурхан минь.
Бид энд ширээний ард аалзны мэдрэмж хийх талаар ярилцлаа.
гэхдээ бидний төсөв хэдий ч
бид үүнийг төлж чадаагүй.
Энэ бол киноны гайхалтай зүйл.
Ямар ч төсөвтэй байсан тэр нь хэзээ ч хүрэлцдэггүй.
Дээд тал бий. Үүнд дээд тал бий.
Та 5 сая долларын орлоготой ч бай...
Би 400,000 долларын кинонд тоглосон,
Энэ нь тэд танд ямар үнэтэйг ч хэлэхгүй.
мөн энэ нь хэзээ ч хангалттай байдаггүй.
Явах ёстой.
Яагаад?
Нэг зүйл миний анхаарлыг татлаа.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Тэр саяхан хүн аалзны хэн болохыг олж мэдсэн.
Өө.
Аав аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг MJ-тэй уулзахын тулд би энэ бүхнийг төлөвлөсөн...
За ингээд л болоо гэж бодож байна.
Хүн аалз хасагдах болно.
Тиймээ.
Ингээд л болоо. Энд Харри Осборн байна
Бас жоохон мэдрэмжгүй болж байна.
Тийм ээ, энд хөгшин аавын дүртэй хэт их нүүр тулах нь хэцүү байдаг.
Тиймээ.
Тэр ямар нэгэн байдлаар нуруугаа алддаг.
Та түүний талаар буруу бодож байна, аав аа.
Бяцхан найз охиныхоо тухай тийм ч ухаалаг бус хүнд хэлэх үг.
Түүнтэй хэрэгтэй зүйлээ хий, дараа нь түүнийг хурдан шүүр.
Намайг дэмжсэнд баярлалаа, Харри.
Та сонссон уу?
Энэ мөлхөгчийг бүгд сонссон.
Мөлхөгч бол миний аав, тийм үү? Хэрэв би азтай бол түүний байгаагийн тал нь болно.
Тиймээс ойлгоогүй зүйлийнхээ талаар амаа хамхиж бай.
Харри Осборн. Намайг уучлаарай, Ant-Man.
Хүн аалз хөгшин боловч ялагдашгүй.
Гэхдээ Паркер, бид түүнийг устгаж чадна.
Өөрөөсөө зөвлөгөө авах уу?
Зүрх рүү дайрах.
Паркер боловсролтой байх ёстой.
Энэ нь өөрийнхөө доторх дүрүүдийг нэгтгэсэн явдал гэж би бодож байна.
Тэр одоо муу талыг илүү давамгайлсан тал гэж хүлээн зөвшөөрч эхэлж байна.
...бие ч биш, оюун ухаан ч биш.
Яаж байгааг надад хэлээч!
Эхлээд бид түүний зүрхэнд халддаг.
Бидний өдөр тутмын талхыг энэ өдөр өгөөч...
Гэмгүй авга эгч Мэй.
... бидний эсрэг гэмт хэрэг үйлдэгсдийг бид уучилдаг.
Тиймээ, энэ бол гайхалтай дүрүүд, Мэй эгч, авга ах хоёулаа.
мэргэн ухаан ба гэнэн байдлын гайхалтай хослол.
Тийм ээ, үнэхээр.
Бен авга ах үнэхээр амьд үлдсэн
кино болон комик номуудын туршид тэр туулсан.
Петр баригдав.
Хайртай хүнийхээ өмнө хариуцлагаа дахин мэдрэх.
Таны хэлсэн үгийн гайхалтай жижиг зураг байна.
Тэр намайг хэн болохыг мэддэг, учир нь үүнийг хийх нь маш чухал байсан ...
Ихэнх хүмүүс үүнийг ойлгосон байх гэж хэлэх гэсэн юм.
Чи нүүрээрээ юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Гэхдээ Сэм үүнийг маш тодорхой болгох нь чухал гэж үзсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэгээд буцааж оруулахгүй байх нь сайн байсан гэж бодож байна
киноны туршид дуу хоолойны санаа хэт их байна.
Өө, тийм.
Үүнийг зүгээр л захиалгын төхөөрөмж болгон ашиглахын тулд.
Тийм ээ, би үүнийг гайхалтай гэж бодсон.
Хэзээ Петр байсан тухай маш их маргаан байсан
Норман үүнийг ойлгосон гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Өө-өө.
Ирсэнд баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг.
Сайн байна уу?
Та нөгөө шөнийн талаар сайн уу?
Тийм ээ, би зүгээр. 5-р сард явахдаа би зүгээр л гомдсон.
Чи Харритай ярилцсан уу?
Тэр над руу залгасан. Би түүн рүү эргэж залгаагүй.
Тийм ээ, энд дахин, энэ ишлэлээс үл хамаарах тулаант киноны дунд.
Та мэдэж байгаа, бид энд үнэхээр сайхан өргөтгөсөн дүр зураг байна ...
Энэ тухай ярих нь тийм ч тохиромжтой цаг биш.
Үгүй, үгүй, цаашаа.
Тэдний амьдралд юу болж байна вэ?
Маш олон янз байдаг ...
чи мэднэ...
энэ дотор өрнөж буй түүхүүд.
Энэ бол үнэхээр нэлээн цогцолбор юм ...
баатарлаг кино.
Тиймээ.
Нагац эгч-Мэйн яг одоо сэрүүн байгаа бяцхан зураг.
Бүх зүйлийг сонсож байна.
Хэрэв энэ нь Мэй эгч шиг эгдүүтэй хүн биш байсан бол энэ нь бүдүүлэг байх байсан.
Петр бага зэрэг даршилж байна.
Гуравдагч этгээдээр түүний өөр эгогийн талаар ярих нь.
Энэ бол гайхалтай романтик, бяцхан илтгэлүүдийн нэг юм.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
Би харилцан яриан дээр маш их ажилласан.
Энэ нь маш... төвөгтэй байсан.
Танд хамтран ажиллах гайхалтай хүн байвал ийм зүйл байна.
Кирстен шиг энэ нь үүнийг маш хялбар болгодог.
Зөв. Тийм ээ, тийм. Энэ бол...
Та бүх зүйлийг ярьж байна, гэхдээ энэ нь хоёр хүний дүр зураг юм.
Тиймээ.
Мөн тэр үүнд маш их хувь нэмэр оруулдаг.
Тийм ээ, тэгвэл та түүнийг аажмаар нээгдэж байгаа мэт харж болно
бас хүрч, тэгээд тэр... ...үүнтэй зэрэгцэн...
... намайг хооллож, миний зүйлсийг мэдээлдэг.
Үнэн бол та юу мэдэрч байгаагаа мэдэхгүй байна ...
... чи ямар эр хүн болохыг хүсч байгаагаа мэддэггүй л бол.
Хүрч боломгүй зүйлд хүрсэн мэт.
Мөн та үүнд бэлэн биш байсан.
Та ингэж хэлсэн.
Өө, ийм зүйл.
Бяцхан инээдмийн тайвшрал бий.
Тийм ээ, жаахан арын дөрөө.
Тийм зүйл, юу ч байсан.
Жүжигчидтэй ажиллах үнэхээр сайхан байдгийг та мэднэ шүү дээ, гэхдээ үргэлж тийм байдаггүй...
Энэ зураг авалтыг хаана хийх нь ойлгомжтой...
Тэд камерыг чам руу чиглүүлж, бүх дүр зургийг бүтээдэг ...
Тэгээд тэд бүх зүйлийг эргүүлж, гэрэлтүүлэхэд дөрвөн цаг зарцуулдаг ...
Тэд камерыг ямар дарааллаар түүн рүү чиглүүлдэг.
Гэхдээ ихэнхдээ, эсвэл ядаж заримдаа та бусад жүжигчидтэй хамтран ажилладаг ...
Тэд камер дээр байхгүй үед тэд гарч ирээд сууж байдаг ...
мөн таны хийж буй зүйлд тийм ч их хувь нэмэр оруулдаггүй.
Гэхдээ та хоёр бие биенийхээ төлөө их ажилладаг байсан нь илт.
За, би ийм зүйлийн тухай олон түүх сонссон ...
Би үүнийг хэтэрхий их амсаж үзээгүй азтай байсан.
Тийм ээ, тийм биш... Хэдхэн удаа л гэсэн үг
Би өөр жүжигчний талаар үнэхээр ийм мэдрэмж төрж байсан.
Энэ кинонд хэн ч биш.
Үгүй
Магадгүй Тед Раимиг эс тооцвол.
Тийм ээ, тэр залуу. Би мэдэхгүй байна гэсэн үг.
Тэр яаж ажилд орсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэнд ямар тохиролцоо байсан бэ?
Энэ бол зүгээр л сайн шалгалт байсан гэж бодож байна.
Тэр 4-р ангиасаа л түүнд хайртай байсан.
Тэр тийм биш юм шиг дүр эсгэдэг ч Петрт үүнээс илүү санаа тавьдаг хүн байхгүй.
Аав, хүү хоёрын дотносох мөч.
Тиймээ, тэд хичээсээр л байна.
Би үргэлж чиний дэргэд байгаагүй биз дээ?
Чи завгүй байна, чи чухал хүн, би ойлгож байна.
Энэ ямар ч шалтаг биш.
Би чамаар бахархаж байна.
Би үүнийг хаа нэгтээ мартсан, гэхдээ би чамтай нөхөх ёстой, Харри.
Би тодорхой тэгш бус байдлыг засах гэж байна.
Сэрээрэй, бяцхан аалз. Сэрэх.
Гэртээ харь, хонгор минь. Чи аймшигтай харагдаж байна.
Мөн та үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
За баярлалаа.
Би чамайг энд орхих дургүй.
Өө, гэхдээ би энд аюулгүй байна.
Би чиний төлөө юу ч хийж чадах уу?
Чи хэтэрхий их юм хийдэг.
Коллеж, ажил, энэ бүх хугацаанд надтай хамт байсан уу?
Чи Супермэн биш шүү дээ.
Эцэст нь инээмсэглэл.
Мэри Жэйн энд байснаас хойш тэдний нэгийг ч хараагүй.
Хөөе, чи унтаж байх ёстой байсан.
МЖ-ийн гэр бүл хөрш айлд нүүж ирэхэд та зургаан настай байсан.
Тэгээд тэр машинаас буухад та түүнийг анх удаа харсан...
Тэр "Чи Супермэн биш" гэж хэлэхэд надад сануулсан.
Чиргүүлийн талаар та мэднэ, би бодож байна.
Маркетингийн хэлтэст чиргүүлийг огтолсон хүмүүс
ухамсартай байсан учраас ийм сайн ажил хийсэн.
Мэдлэг маш өндөр байсан ч тэд бас хийсэн
Киног бүхэлд нь өгөх дургүй сайн ажил
Тийм ээ, энэ бол миний гэрийн тэжээмэл амьтдын жинхэнэ гайхшрал юм.
Тиймээ, энэ бол үнэхээр сайн трейлер байсан.
Энэ бол сайн трейлер байсан бөгөөд танд жинхэнэ мэдрэмжийг өгсөн
Бүхэлд нь өгөхгүйгээр, тийм ээ.
Би шууд буцаж ирнэ.
Хөөе, MJ!
MJ, энэ бол Питер. Та тэнд байна уу?
Сайн уу? Та тэнд байна уу?
За, би чамайг шалгах гэж л залгаж байна.
Орохдоо над руу залгах уу? За?
За яахав...
Битгий...
Харанхуй гудамжаар бүү яв.
Сайн уу?
Хүн аалз тоглохоор гарч ирж чадах уу?
Тэр хаана байна?
Тэр Бруклины гүүрний орой дээр байна.
Бруклины гүүр байсан уу?
Би тэгж бодож байна. Үүний ихэнхийг дууны тайзан дээр эсвэл ногоон дэлгэцээр хийсэн гэх мэт.
Гэхдээ та ч бас зарим хэсгийг нь газар дээр нь хийсэн биз дээ?
Тиймээ. Тиймээ.
Хэдийгээр энэ трамвай бол 59-р гудамжны гүүр байх болов уу?
Би үүнийг Бруклины гүүр гэж бодохгүй байна.
Квинсборогийн гүүр байдаг уу?
Тийм ээ, Квинсборогийн гүүр бол 59-р гудамжны гүүр юм.
За ингээд яваарай.
Гоблин хүн аалзанд санал болгож байгаа нь маш харгис сонголт юм.
Энэ бүх дараалал нь дууны тайз, ногоон дэлгэцтэй маш төвөгтэй.
Үүнийг байршил дээр нь буудаж, дараа нь анимэйшн дээр.
Тиймээ, кино урлаг бага зэрэг өөрчлөгдөж, хөгжсөн.
Энэ нь жүжигчид рүү камер чиглүүлэх шиг байхаа больсон.
Үгүй
Тийм ээ, энэ бол гайхалтай. Одоо та үүнийг эхний дараалалтай харьцуулж байна ...
Тэр машин хулгайчийг хөөж байгаа газар, тэгээд... Тиймээ.
... чадавхидаа хүрэхийг хичээж байна.
Тэгээд одоо тэр бүрэн удирдаж байна.
Хайртай эмэгтэйгээ үхүүлээрэй...
...болон түүний бяцхан хүүхдүүд.
Кирстен, чи мэдэж байгаа, Сэм Кирстенээс асуув ...
Маш олон тайз, утсан ажил байна.
Та биеийн галбиртай, үүнийг хийж, бага зэрэг зодуулахад бэлэн үү?
Тэр тийм ээ, асуудалгүй юм шиг байна.
Тэгээд би хүн аалз тоглож байна гэж бодож байна.
Энэ охин юу хийх ёстой юм бэ?
Тэр магадгүй илүү биш юмаа гэхэд тэр хэмжээгээр хийх ёстой байсан гэж би бодож байна.
Би тэр цохилтонд дуртай. Энэ их дажгүй юм.
Тэр илүү их биш юмаа гэхэд тэр ихийг хийх ёстой байсан...
Хөндлөнгийн зүйл.
Миний хийсэн каскадер ажил.
Энэ бол жаахан тэвчихгүй дараалал байлаа.
Бид бүхэл өдрийн турш утаснаас дүүжлэгдсэн дууны тайзан дээр байна.
Зургаан тоннын даацтай трамвай бариад л.
Тиймээ, мэдээж.
Тиймээ.
Зөв.
Энэ нь чамайг ядраах болно.
Үүний нууц нь үндсэн хүч чадалд оршдог.
Сонсооч, намайг доош буух хэрэгтэй байна.
Би чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна!
MJ, чи чадна! Чи тэгэх ёстой! Надад итгээрэй.
Энэ бол өөр нэг жинхэнэ жүжиглэх сорилт юм.
Энэ бол бид уйлах, сэтгэл хөдөлгөх, уйлах дүр зураг,
мөн та нар мэдэж байгаа, зовлонд орсон энэ охиныг хийх
Чи мэдэж байгаа, Кирстен энд хийдэг,
мөн үймээн самууны түвшинг хадгалах ба та мэднэ
Учир нь би энэ цувралын зураг авалтыг хэдэн өдөр хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, тийм ээ, тэгээд тагтан дээрх Таймс талбай дээр ...
тэр бүх зүйлийг хийхээ харуулсан.
Энд бас нэг гайхалтай зураг авалт байна.
Тэр амжилтанд хүрэхгүй! Тэр үүнийг хийх болно!
Та бүх хүмүүстэй байсан ...
Хүн аалзыг Ж.Жонагийнхтай эргэлзэж...
Гарчиг, хүн аалз хаанаас ирснийг мэдэхгүй байна.
хэрэв тэр сайн залуу эсвэл муу хүн бол.
Энэ нь Питер Паркер, Хүн аалз хоёрын түүх үргэлжилсээр байдаг.
Тэр хэзээ ч Супермэн болон бусад супер баатрууд шиг нийтээр сайшаагдаж байгаагүй.
Үргэлж чухал хэсэг хүмүүс байдаг ...
Гэхдээ энд түүнд дэмжлэг авах мөч байна, энэ нь...
Энэ нь түүнийг зөв замаар явж байгаагийн урам зориг юм.
Учир нь энэ нь түүнийг өөрөөсөө эрт асуухад хүргэдэг.
Гэхдээ ялалтын мөч богино байна.
Тиймээ.
Одоо энэ бол миний хамгийн их зодуулсан дараалал.
Тийм ээ, энэ...
Өө, дажгүй шүү...
нөлөө.
Энд Виллем цохилтоо бүрэн татаагүй байв.
Энд ирж байна.
Одоо та хэзээ буудсан бэ? Энэ нь руу чиглэсэн байсан
Та энэ дарааллыг буудсан зураг авалтын төгсгөл үү?
Бид хэд хэдэн удаа түүн рүү буцаж ирсэн, гэхдээ энэ нь төгсгөлд нь байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэгээд үнэхээр тоостой, утаатай байсан ба...
Таны харж байгаагаар тэд маш их цус асгах ёстой байв
миний бүх хөлс урсаж, би костюм, шороон дотор байна.
Тийм ээ, энэ бол нэмэлт зүйл юм ...
Урт өдөр.
Тиймээ. Дараа нь би маш их зодуулж байсан.
Дараа нь би буцаж очоод давталт хийж, энэ бүгдийг хийх хэрэгтэй болно.
дуу чимээ. Гуниг, хүчин чармайлтаа өөрчлөхийг хичээ.
Яг тэр газар миний хавирга дээр жаахан хөхөрсөн байсан.
Өөрийгөө олон удаа тоосго руу шидэх шаардлагатай болсон.
Өө.
Түүний төлөө дуусгасан байж магадгүй.
Тийм ээ, үргэлжлэл байхгүй.
Хүн аалз худалдаж авна.
Тэр алдаа гаргадаг.
Хайртай эмэгтэйгээ тамлах тухай ярьж байна.
Би бол J.N.I.
WWF-ийн сонгодог хэв маяг.
Түүнийг битгий тоо. Нэмэлт нөөц.
Та хоёр ч гэсэн энэ дарааллаар ажиллах нүдтэй байгаа нь үнэхээр гайхалтай.
Тиймээ.
Энэ бол би.
Ноён Осборн.
Петр, чиний төлөө Бурханд баярлалаа.
Та тэр тагтан дээрх хүмүүсийг алсан.
Гоблин тэднийг алсан. Би үүнд ямар ч хамааралгүй байсан.
Түүнийг намайг дахиж битгий авч яваарай.
Би чамаас гуйя.
Намайг хамгаал. Түүнд бүү итгэ.
Мэй эгч, та Мэри Жэйнийг алах гэж оролдсон, гэхдээ та биш.
Та сонсогчоор явдаг гэдгээ мэддэг учраас гайхалтай.
чи энд нааш цааш явж байна. Өө, одоо, чи мэдэж байгаа, тэр гарцаагүй, чи мэднэ.
-д хэвээр байна.
Ноён Хайд хүн.
Бүрэн хасагдсан.
Бен авга ах амьдардаг.
Түүнийг Бен Паркер гэдэг.
Аалз, Хүн аалз.
Энэ аалзны мэдрэмжинд Бурханд баярлалаа.
Энэ нь Марк үлдээх болно.
Тиймээ.
Харрид битгий хэлээрэй.
Энэ сайхан юм...
үхэхийнхээ өмнөх сайхан мөч.
Харрид битгий хэлээрэй. Тэр санаа тавьдаг.
Spidey дахин нэг удаа буруу ойлгов.
Тэр сайн үйлс хийхийг хичээдэг.
Ногоон Гоблиныг өөрчилсөн эго-г нуух.
Харри хүн аалзыг хараад аавынхаа үхэлд өөрийгөө буруутай гэж боддог.
Намайг уучлаарай, Харри.
Би эцгээ алдах ямар байдгийг мэднэ.
Би түүнийг алдсангүй.
Тэр намар буудсан уу?
Аан, үгүй. Энэ нь...
Би ийм байсан гэж хэлэх болно ...
Нью Йорк дахь хаврын эхэн.
Хөөх.
Чамд Бурханд баярлалаа, Питер.
Чи бол миний цорын ганц гэр бүл.
Магадгүй өвлийн сүүл. Питер Паркерын хувьд бага зэрэг гэм буруутай
Харрийн дүрд юу тохиолдож болох тухай санал.
Би юу ч хийсэн, хэчнээн хичээсэн ч,
Миний хайртай хүмүүс үргэлж мөнгө төлдөг хүмүүс байх болно.
Тэгэхээр тэд мөнхөд аз жаргалтай амьдрах болно, тийм ээ?
Тийм ээ, эцэст нь.
Тэд том үнсэлт хийж, хөтлөлцөн алхах болно.
Холливудын ямар ч том супер баатрын кино аз жаргалтай төгсгөлтэй байх ёстой, тийм ээ?
Өө-өө.
Эцэст нь, энэ бүх хугацааны дараа, энэ бүх сорилт, эмгэнэлт явдал ...
Питер Паркер хамгийн их хүсдэг зүйлээ авдаг.
Мэри Жэйн Ватсоны жинхэнэ халамж, хайр.
Киноны түүхэнд анх удаа би охинд үгүй ​​гэж хэлж байна.
Би хэзээ ч бодож байснаас ч илүү болсон юм шиг.
Би зүгээр л... би.
Тэгээд ч яахав.
Үнэн бол...
Энэ нь гайхалтай...
энэ бол түүний зан чанарын хувьд агуу нуман юм,
Тэр үнэхээр том болсон бөгөөд өөртөө суурьшсан
юу чухал болохыг мэдэж, тэргүүлэх чиглэлээ тодорхой болго.
Тэнд хүрэхийн тулд тэр маш их зүйлийг туулсан гэдгийг санаарай.
Петр тамласан.
Би түүнд ямар их хайртайгаа хэлэхийг л хүссэн.
Согтуу.
Та чадахгүй.
Чадахгүй юу?
Та нарт хэлье...
бүх зүйл. Би...
хэлэх зүйл маш их байна.
Энэ бол тэнд байгаа хэцүү үеүүдийн нэг юм
маш их салхитай байсан тул би бүх зүйлийг эргүүлэх хэрэгтэй болсон.
Өө, үнэхээр үү? Тиймээ.
Энэ л миний өгөх ёстой зүйл.
Хүмүүс үүнд үнэхээр сэтгэл хөдлөлийн хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Тэд уурлах шиг болдог.
Жишээ нь, яагаад? Юу болсныг та мэдэх үү?
Би ойлгохгүй байна.
Тэд яагаад нийлээгүй юм бэ?
Тэнд Петр үнэхээр сэтгэл хөдлөлийн хувьд төлөвшсөн.
Хэдийгээр энэ нь бага зэрэг туйлширсан байж болох юм.
Яахав, энэ нь түүнд ойртох шиг байна, чи мэднэ ...
Энэ нь маш бодит хэвээр байгаа, гэхдээ энэ нь маш эрхэм юм, та мэдэх үү?
Тиймээ.
Маш их өөрийгөө золиослодог.
Энэ бол миний хараал.
Өө, чи хүн аалз!
Тэгээд тэр уруулдаа хүрч, магадгүй тэр...
Тийм ээ, тийм, тийм, тийм.
Магадгүй тэр ямар нэг юм мэдэж байсан байх. Би үүнийг хоёрдмол утгагүй үлдээхийг хүссэн гэж бодож байна ...
Ямар нэг зүйл байсан...
Тэр мэдэж байсан эсэх нь тодорхойгүй байна.
Энэ бол миний бодлоор хамгийн гайхалтай цувралуудын нэг юм.
Ямар буудлага вэ.
Ерөнхийдөө би "Хүн аалз"-д тоглох үнэхээр сайхан байсан гэж хэлье.
Энэ бол хөгжилтэй кино байсан.
Хөгжилтэй байсан.
Маш их ажил, гэхдээ маш их хөгжилтэй.
Би ойрын хугацаанд хараагүй дахин дахин харлаа.
бага зэрэг дурсаж, тэсэн ядан хүлээж байна.
Ирэх жил хөдөлгүүрийг эргүүлэхийн тулд дахин ажилдаа орно.
Бэлтгэлдээ буцаж ирээд...
Люси Лоулесс, панк рок охин Люси Лоулесс гэж бий.
Каскадерууд ийм сайн ажил хийсэн. Би байсан гэсэн үг
Энэ залуусын гарт миний амьдралыг шууд утгаар нь өгч байна
Учир нь тэд бүх утсыг залилан хийдэг, би хийх байсан
Та утсаа таслах, агаарт зуун фут.
Хэрэв тэд муудсан бол би хүнд бэртэж эсвэл үхэж магадгүй юм.
Тийм ээ, тэдгээр залууст итгэлтэй байх нь бас сайхан байсан.
Ер нь 2 хонож байна ш дээ
яг тэнд байгаа өрөмдлөгийн аль нэг дээр.
Гоблинтой хамт оффист, тиймээ.
За, тэнд байна.
Тэгээд та Нью Йорк руу буцах гэж байна уу?
Би үнэхээр тийм.
Магадгүй Ж.Жона Жеймсонд жаахан ч гэсэн...
Үргэлжлэл дэх Нью-Йоркийн зарим үзэмжүүд, тиймээс би...
Энэ нь сайхан байх болно. Бид Сэм рүү залгах хэрэгтэй.
...Л.А руу нисэхийн оронд дугуйгаа унаж ажилдаа яв.
Би Манхэттэнд ахин цагийг өнгөрөөмөөр байна.
За, Лаура, Сэм хоёртой ярилцъя.
Төгс.
Бид юу олж болохыг хараарай.
Одоо бид амжилттай франчайзинг эзэмшиж байгааг та мэднэ.
Залуус аа, магадгүй бид жингээ хасч, ...
Бидний киноны тухай ярихыг сонссонд баярлалаа.
Энд суугаад өөрсдийгөө харж, өөрийнхөө тухай тэнүүчилж байна.
Биднийг баярлуулсанд баярлалаа, танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Бид танд зориулж өөр нэг сайн кино хийхийг хичээх болно.
Зөв. Хоёрдугаар дугаарыг хүлээж байгаарай.
Гарч байна.
Бид бүгдээрээ нисэхийг хараарай.
Тэгээд баатар биднийг аварч чадна гэж хэлдэг.
Би энд зогсоод хүлээхгүй.
Далавчнаас нь барь.
Бид бүгдээрээ нисэхийг хараарай.
Буруу уруудлаа, эрхэм ээ.
Би уурхайг сүйтгэх гэж байна.
Таны бааз ямар ч хэмжээтэй эргэлддэг.
Яг л ялаа шиг хөлөө барь.
Энд хүн аалз ирж байна.
Тэр хүчтэй юу? Сонсооч, хонгор минь.
Тэр цацраг идэвхт цустай.
Тэр утаснаас савлаж чадах уу?
Шөнийн хүйтэнд,
гэмт хэргийн газар,
шөнийн гудамжаар,
тэр яг цагтаа ирдэг.